# Действие — Практическое руководство

ЗАКОН: Новое из действия
Занимаю удобное положение тела и отключаюсь от любых внешних сигналов и звуков на время этой медитации. Моя спина выпрямляется, мое тело принимает удобную позу, руки параллельно контуру тела, руки в самом комфортном положении. Приятный глубокий вдох через нос, вдох через нос, На выдохе сами закрываются и расслабляются глаза. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Вспоминаю закон новое из действия. Пытаемся делать даже то, что не умеем. Осваиваем то, что не знаем. Ищем там, где никто не искал. Я делаю приятный глубокий вдох и выдох. И с каждым выдохом расслабляюсь все глубже и глубже. И это приятное расслабление проходит через все мое тело. Словно теплая волна от макушки головы и до кончиков пальцев ног. Я позволяю себе дышать спокойно и нехорошо. и о безопасности. Теперь я пробую ощущать свое тело в этом пространстве. Мое тело чувствует температуру этого места и давление на поверхность, на которой я сижу. А кожа ощущает соприкосновение с моей одеждой. Я слышу свое дыхание. И я продолжаю расслабляться. Сейчас я как будто в теплом коконе заботы, безопасности и безмятежности. Мне так хорошо. Человек - уникальное существо, которое способно эволюционировать и изменяться. Добавляя что-то новое в свой привычный уклад, человек начинает менять свое будущее. Ведь, как известно, наше будущее есть результат наших действий в настоящем. Сейчас я осознаю, что достаточно развиваю в себе новые качества и получаю навыки ежедневно. Я ощущаю, как моему телу словно становится тесно в этом коконе. Мой разум осознает, что лучшее решение это расти дальше. Здесь я ощущаю эту необходимость и я позволяю себе постепенно вырастать, потому что знаю, что из куколки я превращаюсь в прекрасную бабочку. И мой разум осознает, что мой привычный распорядок может измениться, но он также осознает, что это сделает меня лучше, увереннее и сильнее. И зная это, я радуюсь и принимаю эту трансформацию в себе. Я позволяю себе расти, и постепенно защитный кокон комфорта начинает раскрываться. И я чувствую готовность, потому что я доверяю моему бессознательному и знаю, что оно желает мне только добра. И вот этот кокон раскрылся так, что я начинаю видеть свет. Он такой яркий, что ослепляет меня. Постепенно мои глаза привыкают и я рассматриваю себя с любопытством. Мне нравится мое новое тело, мои красивые крылья и моя новая способность летать. Вглядываюсь еще внимательнее. Мне так хорошо в этом теле. Рассматриваю себя внимательно и начинаю оглядываться по сторонам. Вижу, что вокруг меня столько прекрасного, о чем было сложно представлять раньше. И сейчас я замечаю все это богатство и изобилие вокруг себя. Что меня окружает вокруг? Кто рядом со мной? Как же здесь хорошо! Я чувствую себя на своем месте. И я разрешаю принять свою трансформацию. А сейчас в моем сознании будут всплывать утверждения, которые я прочувствую, представлю. осознаю, как совершенно реальные, полностью соответствующие моим представлениям о себе, словно они уже являются основой, фундаментом, законом моей судьбы. Мне легко согласиться со всеми этими словами и почувствовать, понять и увидеть, что это абсолютная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая, и мысленно побеждающие мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Я осознаю, что у меня есть автоматические мысли и убеждения, которые мне больше не помогают, а также осознаю, что мои мысли формируют мою систему убеждений, поэтому я с вниманием отношусь к ним, и оставляю только те мысли, которые помогают мне в жизни. Я регулярно пробую новое и экспериментирую, зная, что это способствует моему развитию. Перемены в жизни и любой полученный опыт позволяют мне расти в профессиональной и социальной сферах. Я осознаю, что могу совершать ошибки, но чувствую уверенность, что это мой жизненный урок и опыт, который я трансформирую в позитивное русло. Я приучаю свое мышление работать позитивно. И даже если полученный опыт является негативным, то я обучаюсь и корректирую свои последующие действия. Я осознаю, что перемены – это естественный процесс. Я доверяю своей интуиции и стараюсь делать так, как подсказывает мне она. Судьба поддерживает меня в моем развитии, поэтому я чувствую спокойствие и безопасность. А сейчас я опять переношу свое внимание на дыхание. Делаю глубокий вдох и выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Другое
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются и расслабляются глаза. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Вспоминаю закон «Другое» и действия. Если будем делать так, как всегда, то и получим то, что всегда получали. Учимся меняться, Ищем новые для себя пути. Самое естественное, что есть в мире, это перемены. Живое не может быть застывшим. Постепенно происходит распад прошлого, и это является обязательным условием нового роста. Все пребывает в состоянии бесконечных перемен. Новый цикл приходит на смену предыдущему. И сейчас, когда я концентрирую внимание на своем дыхании, ощущаю весь процесс дыхания целиком. Глубокий плавный вдох, медленный спокойный выыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы Добро и зло. Одно не может существовать без другого. Все взаимосвязано. Теперь переключаю внимание на ощущения в теле. Что я здесь чувствую? Какие у меня сейчас эмоции? Пробую переносить внимание на свои ноги, тело. Чувствую, как моя кожа соприкасается с одеждой. Чувствую спину. Комфортный ли ей в этом положении? И живот? Достаточно ли он расслаблен? Наблюдаю за тем, как он поднимается при вдохе и опускается на выдохе. Чувствую руки целиком. Ощущаю, как теплеют мои ладони. Переключаю внимание на голову и лицо. И теперь я осознаю все свое тело целиком. И понимаю, что в каждом участке тела происходят свои разные процессы. И каждый участок своего тела я ощущаю по-разному. Какой-то из них теплее, а какой-то прохладнее. Я просто наблюдаю за этими ощущениями. Допускаю мысль, что так же как и мое тело имеет в каждом участке разные ощущения, так и каждый мой день совершенно разный. И я проживаю его в разном настроении, в разных чувствах, с разными людьми. Каждый раз вводятся новые переменные. И тогда новый день уже становится другим. Пусть на первый взгляд не похожим на предыдущий, но он все равно другой. И в этих новых сутках я уже другая личность. Возможно, вчера мне удалось узнать то, что теперь повлияло на мое сегодня. И тогда хоть событие имеет свойство измениться, тогда изменения во всей жизни неизбежны. Они так же естественны, как и мое дыхание, как и пространство, в котором я сейчас нахожусь, как и этот голос, который я слушаю. И сейчас я пробую представить себя в роли первопроходца. Ежедневно я словно шаг за шагом прокладываю себе путь другой, незнакомый. И я знаю, что меня может ждать впереди что угодно. Осознаю, что все в этом мире имеет значение. Нет хорошего или плохого. Все равно. И благодаря этому внутри меня нарастает мужество и ощущение, что я все делаю правильно. Осознавая это, я чувствую внутри себя желание меняться и искать новые для себя пути. И это рождает внутренний импульс впускать эти изменения в свою жизнь. Менять то, что уже находится в распаде, трансформировать. И тогда неизбежно произойдет рост и эволюция моего сознания. Понимая, что все известные люди, совершившие открытия и изменившие ход событий, делали какие-то вещи иначе, и как и я, являлись первопроходцами, я разрешаю себе быть такой же решительной и смелой личностью. И я словно выхожу из старых рамок своего комфортного мира и направляюсь в сторону неизведанного, чего-то загадочного, возможно пугающего, но очень интересного. Я направляюсь в сторону открытых ворот, тех ворот, которые являясь символом перехода в другое состояние, помогают мне начинать делать что-то иначе. Это всегда выход за пределы своей понятной жизни. Но наступает момент, когда находиться в одном и том же уже нет сил. Именно в этот момент появляется энергия и решительность к изменению. Я заранее настраиваюсь на счастье, позволяя ему произойти, делая навстречу первой, пусть даже пока небольшой, шагу. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Перестаю сдерживать и пытаться контролировать изменения, разрешаю своему сознанию принимать их с легкостью И позволяю изменениям происходить в моей жизни. Я знаю, что чем больше привычек, стереотипов и шаблонов своего поведения я имею, тем более ограничены мои действия. Поэтому теперь я передаю сигнал своему бессознательному изменять уже привычные действия на новые, более выгодные для настоящих условий. Я позволяю бессознательному распознавать новые действия как полезные, выгодные и позволяющие прийти к намеченной цели. Каждый день я разрешаю своему сознанию действовать и думать творчески, свободно, вдохновенно. Я допускаю в своем сознании мысли о том, что иные действия, отличные от привычных, расширяют мои возможности. Сама судьба заботится обо мне и дарит перемены, которые я с благодатностью принимаю в свою жизнь. Адаптируюсь, меняюсь и трансформирую свое сознание. Сейчас переключаю свое внимание на дыхание. Делаю приятный глубокий вдох и медленный плавный выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Способность из действия
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон способность из действия. Наши способности раскроются, когда будут действительно нужны. Так устроен мозг, что обеспечивает ресурсами только те функции организма, которые действительно востребованы реальной жизнью. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить, отпускаю необходимость в контроле и со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. По мере того, как я дышу, делая приятный глубокий вдох и медленный плавный выдох, я осознаю, как для меня сейчас важно научиться концентрировать внимание, на моем дыхании, на моих внутренних ощущениях в теле, на эмоциях, которые могут у меня всплывать во время практики. И когда я направляю внимание, я развиваю в себе способность расслабляться, концентрироваться на важном, снимать напряжение, развивать гибкость мышления. И я осознаю, что сама практика медитации с помощью которой я могу прийти ко всем этим результатам, призывает меня к дисциплине и регулярности тренировки. Я словно представляю себя стрелком по мишеням, который длительное время тренируется и развивает в себя способности стрелять из лука четко в цель. Сейчас позволяю себе представить перед собой мишень. Какая она? Большая или маленькая? Насколько далеко она находится от меня? И я могу представить сейчас, как пробую сделать первый выстрел в мишень. Какой он? Он бьет точно в цель или нет? Я пробую снова и снова. Какие-то стрелы попадают точно, какие-то попадают в отдаление от центра. а какие-то даже не долетают до мишени. Не попадать четко в мишень с первого раза - это нормально. Понимаю, что чтобы каждый раз попадать четко в цель, необходима регулярная тренировка и дисциплина. Нельзя просто заявить, что у меня есть какие-то способности, есть необходимость их активно тренировать и применять, проверять на практике. Сразу все идеальным быть не может. Способности, как вид мастерства, надо оттачивать. Ведь что такое способность? Это знания, умения, навыки, которые складываются в потенциал. Этот потенциал – энергетическое поле, которое притягивает к себе возможности внешнего мира. И как только возникают возможности или ситуации, или события в жизни, мы можем с легкостью включить свои способности. Человек является существом, которое постоянно развивается и способно в любой момент дать новый ответ на вызов ситуации. Ведь наше бессознательное выталкивает из памяти все, что не нужно в данный момент, а то, что нужно, поддерживает. Имея свободу выбора, я могу с легкостью выбирать для себя новые задачи и развивать в себе новые способности. И я допускаю, что некоторые мои способности еще спят и дадут о себе знать, иногда даже неожиданно. Но конкретная ситуация может пробудить что-то особенное, то, что приятно удивит. Как же оценить собственные способности и нужно ли пытаться их все развивать? Я понимаю, что стоит сосредоточить внимание на том, что действительно нужно и полезно, и при необходимости нужная способность сама проявится и раскроется. Главное понять это. Каждый человек уникален, но возможности, знания и способности есть у всех и никто не обделен. Говорят, что в процессе эволюции и развития человечества новые способности у нас возникают, подстраиваясь под определенные условия окружающей среды, когда то, что было, перестало работать. И мы учимся действовать по-новому, пробуя, ошибаясь, меняясь, и развиваем новые способности, которые раскрываются на определенном отрезке развития только тогда, когда становятся действительно нужны. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, Я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки, с которой я соглашаюсь и которую я начинаю проживать с этого момента. Я осознаю, что в момент оттачивания своих навыков и способностей я концентрирую внимание на этом процессе. Тогда я максимально точно прочувствую его. Данную механику работы, чтобы освоить эту способность до уровня мастера. Я выбираю только те способности, навыки, знания, которые помогают мне в достижении моих целей, желаний и поддерживают мои намерения. Я понимаю, что для развития способностей необходима дисциплина и регулярные тренировки, чтобы стать мастером в определенном деле. Осознавая это, я чувствую желание развивать в себе эти способности. Я учусь включать необходимые мне способности которые помогают мне решать текущие задачи, разрешать неожиданно появляющиеся ситуации и принимать верные решения. Я наблюдаю за своими ощущениями, когда выполняю определенные действия, требующие навыков и способностей. Сосредотачиваю внимание на тех, что действительно нужны и полезны. Осознаю, При необходимости нужная способность сама проявится и раскроется. Поэтому, когда какие-то способности даются мне с трудом, я задаю себе вопрос: так ли мне необходима эта способность сейчас? Переношу свое внимание на процесс дыхания. Делаю приятный глубокий вдох и медленный плавный выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Задача и действия
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон задача и действия. Ставим новые задачи до достижения имеющихся. Отсутствие мотивации обычно объясняет ленью, а дальний горизонт планирования продляет жизнь. Приятный глубокий вдох через нос, на выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость в контроле и со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. В широком смысле задачу я могу представить себе как вопрос, цель или проблемную ситуацию, в решении которых я чувствую заинтересованность. Это то, ради чего я развиваюсь, получаю новые знания, учусь, получаю практические навыки и опыт. И все это я могу охарактеризовать как накопление инструментов, их поиск и умелое применение на практике как процесс, который в итоге и приводит меня к решению задачи. То есть задача – это всегда о получении какого-то конечного и завершенного результата, который может преобразовать мою действительность и реальность. Но ложные убеждения могут говорить нам о том, что задачу можно решить лишь, что ты имеешь убеждение о том, что имея определенный уровень удачи, знания и материальные ресурсы, это то, что помогает получить желаемое. А если все под рукой? Если отбросить успех, знания и материальный достаток? Ведь история говорит нам о том, что известные личности могут быть лишены этого, но зато они обладают важным качеством. Все эти люди, изменившие мир. Они верили в поставленные цели. И их эти цели лишь мотивировали. Они могли создать из ничего целую империю. И чем больше мы верим в свои силы, тем более сложные задачи способны решать. Как я себя чувствую, когда я четко понимаю задачи, которые я хочу решить? Они меня мотивируют? Придают ли мне силу? Пробую сейчас представить задачу, которая меня вдохновляет, дает мне энергию. Какой результат я получу, решив свою задачу? А что будет дальше? Есть ли у меня понимание того, куда дальше я хочу идти? Какие последующие задачи меня ожидают? Есть ли они? Задача как молния. Она всегда достигает своих целей, так как все цели достижимы. И у меня есть понимание, как я могу решить свою задачу. И для этого я могу выстроить алгоритм, которому следую и получаю соответствующий ожидаемый результат. Когда я получаю ожидаемый результат, что я чувствую? Удовлетворение? Или у меня бывают моменты, когда внутренне я чувствую, что могу и больше? Тогда какие чувства это сопровождает? Означает ли это, что когда я получаю то, на что я рассчитываю, то моя эмоция чаще всего равна нулю? Осознаю, что лучшая модель, которая позволяет мне чувствовать радость, ощущение вдохновленности, прилив силы и энергии, постоянное желание развиваться, это постановка новой задачи. Тот момент, когда предыдущая задача еще в процессе решения. Теперь я осознаю, как важно постоянно ставить себе новые цели и задачи, ведь именно это способно приносить мне позитивные эмоции, радость, счастье, удовольствие и гордость. А затем мое бессознательное начинает ассоциировать сам процесс решения с удовольствием от результата. И это предвкушение покорения очередной вершины становится источником неиссякаемой энергии и стремления двигаться вперед. И прямо сейчас я чувствую, как наполняюсь этой энергией. Я позволяю себе почувствовать наполненность. И это состояние удовольствия от получения результата, зная, что меня уже ждет следующая задача. И этот процесс решения и получения результата бесконечен. Это может быть похоже на состояние, когда велосипед сам по инерции едет еще какое-то время, потому что я подкручиваю периодически педаль. И в какой-то момент велосипед способен разогнаться так быстро, что педали и сами могут крутиться, потому что моя новая задача вытекает из предыдущей. И это словно внутреннее состояние потока, когда это легко и просто получается с минимальными затратами энергии. Другими словами, если я работаю над одной задачей и у меня появилось новое, я могу достижение первой цели использовать как средство, которое поможет реализовать следующую задачу. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия. И таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Я получаю радость, удовольствие. новые интересные эмоции, когда ставлю новые задачи еще в процессе выполнения предыдущих. Ставлю такие цели и задачи перед собой, в которые я верю, те, что способны развивать меня, те, что меня мотивируют и придают силу. Процесс решения задачи равен для меня получению удовольствия. И теперь я ценю каждую новую задачу, понимая, что это мой неиссякаемый источник энергии. Заранее ставлю перед собой новые задачи, чтобы моя бессознательная запустила процесс обработки информации и создания алгоритма действий для решения этих задач. Осознаю, как важно выстроить свою систему ценностей таким образом, чтобы каждая последующая задача легко вытекала из предыдущей. Делаю приятный вдох Выдох. Какую задачу сегодня я ставлю перед собой?
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Битва из действия
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон битва из действия. Обязательно будет место для собственной битвы. Даже надеясь на чужую помощь, всегда готовимся к собственному поединку. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. отпускаю необходимость в контроле и со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. Вся наша жизнь состоит из бесконечного количества испытаний. Мы учимся ходить, мы идем в первый класс и получаем первую оценку. Длительно готовимся к поступлению в институт, а там уже и взрослая жизнь. И все переходные моменты нашей жизни так или иначе состоят из этих испытаний. Кому-то они даются легко, Кому-то сложнее, но каждый проходит через них. Чтобы перейти на новый уровень жизни, мы следуем через переходный период. И именно в этом периоде внутри каждого из нас идет борьба и битва за правое дело, за новое качество, за лучшее. Жизнь человека соткана из больших и маленьких сражений. Эти сражения могут быть на уровне целой истории. на уровне личности, в обществе и внутри самого себя. Битва – это всегда место встречи героя со своей последней правдой. В момент, когда уже все возможные способы отговорок, оправданий и снятия с себя ответственности исчерпаны, человек остается со своей правдой, той истинной, которая всегда была внутри, но по каким-то причинам скрывалась или просто пришло время что-то менять и идти дальше. Именно в этот момент человек встречает эту правду, которая может быть и неприятной, но так или иначе она поможет двигаться дальше. Каждый решает убежать от нее или принять вызов судьбы и дойти до конца. Развитие невозможно без борьбы. И каждая победа открывает иные горизонты и поднимает человека на новую орбиту. Живя одновременно в двух мирах, в социуме и в своем внутреннем мире, каждый стремится утвердить достоинство своей личности, сказать себе, что я могу и у меня получится. И это принесет пользу не только мне, но и моим близким людям. И это позволяет мне внутренне трансформироваться, меняться и делать выбор в пользу себя. И все это - моя ответственность. И когда у меня есть эта ответственность, я как будто ощущаю внутреннюю свободу. Потому что этот выбор я делаю самостоятельно. Потому что для меня это важно. Это результат моих действий и только моих. Я могу попросить о помощи и поддержке. Но всегда конечной точкой выбора буду я. Я принимаю решение идти дальше или нет. Бороться за свое счастье или остаться в той же точке. И ответственность всегда сопровождается внутренней мотивацией идти дальше. Развиваться в профессиональной деятельности. Чувствовать готовность и потребность в саморазвитии. Продолжать повышать чувство личной ответственности за свою судьбу. повышать роль свободы в системе моих ценностей и свободы в частности. Ответственность - это всегда про любовь и заботу о себе. Это всегда выбор себя. И осознавая это, я иду на битву, чтобы идти дальше, выше, на более качественный уровень. Сейчас позволяю себе представить в своих руках арбалет. Я ощущаю его не как оружие, а как инструмент, способный делать меня сильнее, увереннее, дальновиднее. Пробую почувствовать его вес. Из какого материала его рукоять? Из дерева? А может из металла? В нем уже есть стрела, и она готова к своему полету. И сейчас я чувствую готовность совершить этот выстрел, позволяя себе это сделать, нажимая на курок. Стрела вылетает и очень тихо, точно, но метко летит. Ее наконечник светится и освещает все вокруг. И я благодаря этому могу увидеть, что там дальше. И я понимаю, что этот освещенный путь я могу пройти только через внутренние перемены, через внутреннюю битву со своими убеждениями, принципами, условиями и даже ценностями. которые уже отжили, которые не несут в себе больше смысла. Все возможности, которые мне даются сейчас, это и является моей силой, которая позволяет мне больше и лучше работать, большего достигать и в итоге победить. Важно понимать, что мы сами создаем себе свое будущее. У каждого из нас своя личная битва. И когда я осознаю, что ответственность за каждое действие лежит на мне, я делаю вывод, что моя жизнь в моих руках. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленное утверждение, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, Я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки, с которой я соглашаюсь и которую я начинаю проживать с этого момента. Каждый день я развиваюсь, обучаюсь новому, адаптируюсь к изменяющимся условиям и чувствую готовность встретиться в своей внутренней битве, чтобы перейти на новый, более качественный уровень жизни. Я намереваюсь двигаться дальше к своей цели и встречаю каждое испытание с благодарностью. Осознаю, что каждое испытание развивает внутри меня определенную стойкость, характер. Дает мне силы совершить скачок вперед. Поддерживает меня в активном состоянии. Тренирует и усовершенствует мои способности и навыки. Позволяю себе принимать эти испытания с благодарностью. Просить о поддержке и делиться своими трудностями с другими – это нормально, но осознаю, что вся ответственность за мои действия и поступки лежит только на мне. В моменты, когда мое бессознательное сопротивляется изменениям, я даю ему сигнал открыться этим изменениям и начать действовать через преодоление и битву. который открывает мне путь к лучшей жизни. Переношу свое внимание на процесс дыхания, делаю приятный глубокий вдох и медленный плавный выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Табу из судры действий
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон табу из Судры действий. Есть вещи, о которых просто не надо думать. Наше воображение может сделать нас счастливыми в трудностях и несчастными даже в лучшие времена. Приятный глубокий вдох через нос, на выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость контроля. И со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. В общем понимании табу Это правило, которое строго запрещает некоторые действия по отношению к некоторым вещам, людям, явлениям. В жизни каждого человека существуют какие-то правила, которых он может придерживаться. Они могут быть строгими или достаточно гибкими. У меня тоже могут быть такие правила. Предполагаю, что эти правила так или иначе опираются на мои ценности. Следуя моим ценностям, я с точной уверенностью знаю, куда я приду через много лет, и это понимание меня согревает. И осознавая это, табу для меня нарушение моих правил, иначе тогда это пойдет вопреки моим ценностям. Говорят, куда внимание, туда и энергия. И когда мои мысли я направляю на что-то хорошее, интересное, позитивное, то, что помогает мне развиваться и расти, и именно туда я направляю часть своей энергии. И тогда мои мысли определяют мои поступки и действия. И из этого складывается моя жизнь. И тогда я получаю то, что я хочу. Понимаю. Что могут быть и крайности, которых лучше избегать. Есть вещи чересчур позитивные, радостные, но они могут быть лишь фантазией, которая отличается от реальности. Это иллюзия. А бывает, что человек постоянно думает о плохом, и тогда все свои отрицательные мысли он подтверждает своими поступками, какими-то неприятными ситуациями, поступками других людей и оправданиями. Такой человек словно предвкушает, что с ним может произойти. Рисуя внутри себя такие же иллюзии, но уже негативные, самоубнитающие, ограничивающие его. Тогда он рискует остаться в одной точке, оставив всякое развитие. И тогда это скорее может быть похоже на то, когда часть тела спрятана в песок. И я даже могу позволить себе сейчас представить, как я нахожусь на море и тот, кто сейчас со мной, закапывает меня в этот песок. И я могу почувствовать какой это песок, какого он цвета, насколько отличается температура этого песка на глубине от того, который находится на поверхности. И теперь я пробую пошевелиться там, внизу, пока я нахожусь в песке целиком. соглашаюсь с тем как это сложно сделать я понимаю что могу посмотреть только по сторонам и наблюдать за тем что происходит вокруг и я могу видеть то что позволяю себе увидеть со стороны мне может казаться что у людей вокруг все получается и их жизнь такая радостная и интересная но детали мне рассмотреть сложно мои движения скованы И жизнь так может течь долгие годы. Каждый день нам приходит множество абсолютно разных идей. Они могут диктовать нам, что говорить, что делать, куда идти. Очень важно аккуратно и внимательно относиться к тому, какие именно мысли меня захватывают. Отрицательные изгоняю из сознания сразу же, ведь они могут забирать энергию. время и здоровье. Осознаю, что мои отрицательные мысли и определили мой путь таким, где я сейчас нахожусь. И я понимаю, что это мой опыт. И теперь я знаю, что именно табу на такие ограничивающие, критикующие отрицательные мысли помогает жить счастливо, развиваясь в полной мере, без скованности движений с чувством свободы, с полным доверием миру и себе. Потому что тогда я следую своим правилам, которые помогают мне развиваться, получать большее, делать мой мир вокруг интересным, узнавать новое, встречать интересных людей и получать то, что я желаю. И зная это, я представляю, как морская волна начинает омывать песок подо мной. Вода постепенно, волна за волной, оттаскивает песок в море. И я очищаюсь от этого песка. И мое тело снова свободно и готово действовать. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, с которой я соглашаюсь и которую я начинаю проживать с этого момента. Выбираю, как мне жить, направляя свое внимание только на те мысли, которые помогают мне расти, развиваться, узнавать новое и получать интересный опыт. Осознаю, что те мысли, которые я выбираю каждый день, выстраивают мой жизненный путь, так как каждая мысль приводит к определенному действию. Я чувствую готовность воспринимать окружающую действительность по-новому, зная, что она может быть совершенно разной, многообразной, широкой, яркой и интересной. Благодарю Вселенную, близких людей, родных и любые ситуации за то, что они возникают в моей жизни как опыт, который позволяет мне расти и развиваться. Создаю свою реальность, моделируя собственную картину мира с помощью образов и визуализации желаемого будущего. Делаю приятный глубокий вдох и медленный выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Нормальность
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон «нормальность» из действия. Лучше быть нормальным, чем правильным. Желание понравиться и угодить всем часто уводит нас от собственного счастья. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость в контроле. И со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. Считается, что нормальность - это соответствие норме. А норму можно обозначить как правило для чего-либо. Сейчас я позволяю себе дышать именно с тем уровнем плавности, с той глубиной, с той частотой, с которыми мне комфортно. Это моя норма дыхания. Я так позволяю себе жить. Попробую допустить, что мое дыхание может являться неестественным для других людей, и это будет отличаться от нормы в том понимании, как о дыхании думают остальные люди. Но в то же время я осознаю, что та норма, которой могут придерживаться люди, отличается от моей, и она может мне даже вредить. А если я все же позволю себе добровольно следовать чужим правилам, Тогда я могу предположить, что это, скорее всего, будет ограничивать мою свободу личности и способность реализовывать мои желания. Зная, что свобода - это способность хотеть то, чего я хочу на самом деле, исходя из этого, я могу сделать вывод о том, что я лучше выберу то дыхание, которое подходит сейчас мне. иначе это ограничивает мою свободу. Понимаю, что жить в соответствии с законами и нормами общества важно, это бесспорно, но мои личные интересы, мое здоровье, следование моим ценностям, получение моего желаемого также важны. Человек – это многогранное создание, которое способно создавать свою реальность, делать научные открытия, писать истории и рисовать шедевры. Это происходит благодаря умению образного мышления, визуализации, развитию определенных навыков и талантов. А если я позволю себе сейчас представить книгу, в которой могут быть собраны законы, правила и устоявшиеся нормы жизни человека, могу предположить, что описать И сделать нормой каждое действие человека невозможно. Ведь человек – творческое создание. Каждый уникален по-своему. В мире не существует двух одинаковых людей. Каждый человек имеет свое восприятие этого мира. Благодаря своему воспитанию, устоявшимся жизненным правилам, ценностям, образу жизни, культурным особенностям, и многим другим параметрам. А что, если все же такую книгу с нормами и правилами создать возможно? Тогда предполагаю, что эта правильность исследования норма может впоследствии ограничить восприятие мира человека. Правильность - это социальные ограничения, которые на нас накладываются. Осознаю, что общество и так заставляет нас выполнять множество предписаний, причем все устроено так, что каждый человек сам ставит себя в нужные рамки, ограничивая себя своими же убеждениями, которые он может собирать всю свою жизнь, словно коллекцию. Но все, что надо научиться делать каждому, это позволить себе быть таким человеком. какой он есть на самом деле, позволит себе жить так, как хочется, опираясь на свои желания. Полученный опыт, убеждения, знания и информация иногда могут играть с нами злую шутку. Мы можем поверить в то, что по природе может быть неестественно для жизни, что может ограничивать и лишать. И бессознательное при этом может нам говорить это, А мы будем продолжать уговаривать и убеждать себя, что так надо, что это норма или правило и что это хорошо. Я осознаю, что на самом деле лучше быть нормальным, адекватным человеком и разумно оценивать ситуации. Нормальная реакция, нормальное поведение намного лучше, чем пытаться везде всем угодить, даже угождая всем мы можем понравиться не каждому. Ведь попытка понравиться и сделать так, как навязывают эти социальные установки, часто может приводить к ложной оценке ситуации и ошибочным действиям. Теперь я понимаю, что лучше устанавливать для себя стандарты, при которых я могу чувствовать себя хорошо, легко, уверенно, свободно двигаясь к своему желаемому будущему. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, с которой я соглашаюсь и которую я начинаю проживать с этого момента. Я есть Я. Я принимаю себя со всеми своими внутренними правилами, стандартами, нормами, оставаясь тем человеком, которым мне хочется быть, при этом продолжая развиваться совершенствоваться и при необходимости менять свое мышление и как следствие свои же правила. Мои правила и нормы могут меняться в тот момент, когда я понимаю, что они начинают ограничивать мои действия. Когда я расширяю свое мышление, которое становится гибче, совершенствуя себя, я радуюсь своим изменениям и чувствую готовность меняться. Я принимаю новые правила которые поддерживают мои изменения и мое развитие, делая меня увереннее, счастливее, свободнее, мудрее. Делаю приятный глубокий вдох и медленный плавный выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Важность из сутр действий
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон важность из сутр действий. Отказываемся от собственной важности. Самая ирония – обязательное свойство интеллигентного человека. Ведь самые нелепые действия часто осуществляются с очень умным выражением лица. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость в контроле и со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. Что считается важным в жизни каждого человека? Предположу, что это чувство безопасности, хорошее здоровье, семья. А для кого-то это способность с легкостью решать сложные задачи, легко выходить из неудобного положения и способность спокойно реагировать на критику. Означает ли это, что такие способности важны для каждого? А что если придавать им чрезмерное значение? Что, если начать относиться со всей серьезностью ко всему, что может происходить в жизни? Могу предположить, что это может лишь усугубить ситуацию, если она и без того драматична. Осознаю, что это может приводить к внутреннему конфликту и тревожному состоянию. Осознаю, что есть люди, которые могут со всей серьезностью настоятельно требовать к себе уважения и отрубил их. и всячески демонстрируют это. Могу ли я сейчас вспомнить в своем окружении одного такого человека? Или героя фильма? Или книги? Как относятся другие люди к такому человеку? Как к такому человеку отношусь я? Нравится ли мне такое поведение? А что я могу сказать о себе? Имею ли я склонность так же себя вести? Ведь чем больше человек цепляется за людское мнение и похвалу, пытается быть серьезным, показывая свою важность, тем больше боится и оказывается порабощенным людьми. Очень часто мы боимся, что над нашим неверным шагом кто-то посмеется, отказываясь от принятия себя и права посмеяться вместе со всеми над собой. А что если я воспользуюсь чувством иронии? Ведь действительно, мы все простые смертные и совершаем ошибки. Невозможно без них прожить жизнь. Так зачем драматизировать и создавать чувство собственной важности? Ведь тот, кто способен сам посмеяться над собой, только одним этим начинает к себе располагать. Осознаю, как будто собственная важность – это вязкая земля, которая словно затягивает глубже, тормозя развитие адаптацию, рост. И дела идут тяжелее и дольше. А теперь представляем павлина, который так ассоциируется с важностью и гордостью собой. Пробую вспомнить ситуации человека или главного героя книги или фильма, которые относятся к сложным ситуациям с чувством юмора. Понимаю, что чувство юмора и самоирония помогают справиться с трудностями легче и быстрее. Тогда и желаемое приходит, и результаты действий выше. Очень многие считают, что отличительные свойства умного и интеллигентного человека это критичное отношение к своему величию и своей персоне, чувство самоиронии. Действительно, понимаю, с такими людьми мне проще найти общий язык. и вместе искать выход даже из непростой ситуации. Уныние обходит таких людей стороной, и они способны заряжать всех остальных своей улыбкой над собой. Самый ироничный человек принимает свою человечность и человечность окружающих, поэтому реже и менее жестко критикует остальных. При этом я допускаю, что серьезность также важна в определенных ситуациях, когда необходимо включиться в задачу или принять важные решения. Жизнь разнообразна и секрет состоит в том, чтобы находить правильный баланс во всем, что мы делаем, включая наши эмоциональные выражения. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно подтверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда. с которой я соглашаюсь и которую я начинаю проживать с этого момента. Пробую смягчать чувство собственной важности, обучаясь самоиронии и критическому восприятию себя, принимая и любя себя как есть. Учусь принимать и понимать правила социума, взаимодействуя на равных, уважая окружающих и себя. Стараюсь с юмором относиться к происходящему, Осознавая, что так легче переносить критику и анализировать ошибки и промахи, мое бессознательное находит баланс между серьезностью и самоиронией и способно выбрать, как отреагировать в той или иной ситуации. Осознаю себя таким же человеком, как и все остальные, живым и деятельным, а потому и имеющим право на ошибки. Благодаря ошибкам я учусь понимать жизнь, получаю опыт и знания, развиваюсь и адаптируюсь. Переношу свое внимание на процесс дыхания. Делаю приятный глубокий вдох и медленный плавный выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Способность из действия
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон способность из действия. Наши способности раскроются, когда будут действительно нужны. Так устроен мозг, что обеспечивает ресурсами только те функции организма, которые действительно востребованы реальной жизнью. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить, отпускаю необходимость в контроле и со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. По мере того, как я дышу, делая приятный глубокий вдох и медленный плавный выдох, я осознаю, как для меня сейчас важно научиться концентрировать внимание, на моем дыхании, на моих внутренних ощущениях в теле, на эмоциях, которые могут у меня всплывать во время практики. И когда я направляю внимание, я развиваю в себе способность расслабляться, концентрироваться на важном, снимать напряжение, развивать гибкость мышления. И я осознаю, что сама практика медитации с помощью которой я могу прийти ко всем этим результатам, призывает меня к дисциплине и регулярности тренировки. Я словно представляю себя стрелком по мишеням, который длительное время тренируется и развивает в себя способности стрелять из лука четко в цель. Сейчас позволяю себе представить перед собой мишень. Какая она? Большая или маленькая? Насколько далеко она находится от меня? И я могу представить сейчас, как пробую сделать первый выстрел в мишень. Какой он? Он бьет точно в цель или нет? Я пробую снова и снова. Какие-то стрелы попадают точно, какие-то попадают в отдаление от центра. а какие-то даже не долетают до мишени. Не попадать четко в мишень с первого раза - это нормально. Понимаю, что чтобы каждый раз попадать четко в цель, необходима регулярная тренировка и дисциплина. Нельзя просто заявить, что у меня есть какие-то способности, есть необходимость их активно тренировать и применять, проверять на практике. Сразу все идеальным быть не может. Способности, как вид мастерства, надо оттачивать. Ведь что такое способность? Это знания, умения, навыки, которые складываются в потенциал. Этот потенциал – энергетическое поле, которое притягивает к себе возможности внешнего мира. И как только возникают возможности или ситуации, или события в жизни, мы можем с легкостью включить свои способности. Человек является существом, которое постоянно развивается и способно в любой момент дать новый ответ на вызов ситуации. Ведь наше бессознательное выталкивает из памяти все, что не нужно в данный момент, а то, что нужно, поддерживает. Имея свободу выбора, я могу с легкостью выбирать для себя новые задачи и развивать в себе новые способности. И я допускаю, что некоторые мои способности еще спят и дадут о себе знать, иногда даже неожиданно. Но конкретная ситуация может пробудить что-то особенное, то, что приятно удивит. Как же оценить собственные способности и нужно ли пытаться их все развивать? Я понимаю, что стоит сосредоточить внимание на том, что действительно нужно и полезно, и при необходимости нужная способность сама проявится и раскроется. Главное понять это. Каждый человек уникален, но возможности, знания и способности есть у всех и никто не обделен. Говорят, что в процессе эволюции и развития человечества новые способности у нас возникают, подстраиваясь под определенные условия окружающей среды, когда то, что было, перестало работать. И мы учимся действовать по-новому, пробуя, ошибаясь, меняясь, и развиваем новые способности, которые раскрываются на определенном отрезке развития только тогда, когда становятся действительно нужны. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, Я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки, с которой я соглашаюсь и которую я начинаю проживать с этого момента. Я осознаю, что в момент оттачивания своих навыков и способностей я концентрирую внимание на этом процессе. Тогда я максимально точно прочувствую его. Данную механику работы, чтобы освоить эту способность до уровня мастера. Я выбираю только те способности, навыки, знания, которые помогают мне в достижении моих целей, желаний и поддерживают мои намерения. Я понимаю, что для развития способностей необходима дисциплина и регулярные тренировки, чтобы стать мастером в определенном деле. Осознавая это, я чувствую желание развивать в себе эти способности. Я учусь включать необходимые мне способности которые помогают мне решать текущие задачи, разрешать неожиданно появляющиеся ситуации и принимать верные решения. Я наблюдаю за своими ощущениями, когда выполняю определенные действия, требующие навыков и способностей. Сосредотачиваю внимание на тех, что действительно нужны и полезны. Осознаю, При необходимости нужная способность сама проявится и раскроется. Поэтому, когда какие-то способности даются мне с трудом, я задаю себе вопрос: так ли мне необходима эта способность сейчас? Переношу свое внимание на процесс дыхания. Делаю приятный глубокий вдох и медленный плавный выдох.
 ----------------------------------------------------------------------------------------------------
