# Причина и следствие — Практическое руководство

ЗАКОН: Дно и карма
Занимаю удобное положение тела и отключаюсь от любых внешних сигналов и звуков на время этой медитации. Моя спина выпрямляется, мое тело принимает удобную позу. Приятный глубокий вдох через нос, на выдохе Сами закрываются и расслабляются глаза. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. И расслабляюсь еще глубже. Я спокойно дышу и вспоминаю закон дно и карма. Перед взлетом судьба проводит нас через дно. Так судьба проверяет и отсеивает. Продолжая спокойно дышать, направляю свое внимание на процесс дыхания. Наблюдаю за собой. Какой я делаю вдох? и какой я делаю выдох. Позволяю себе делать это спокойно и ровно. Постепенно пробую осознать, насколько я сейчас в расслабленном состоянии. Мое состояние такое легкое и спокойное, что сейчас я даже могу представить себе аромат хвои. Очень приятно ощущать его. Мои легкие заполняются этим хвойным ароматом, а дышать становится легче. Аромат хвои словно заполняет все пространство, в котором я нахожусь, и в какой-то момент осознаю, что нахожусь в лесу. Осматриваюсь по сторонам, чувствую себя здесь исследователем и с любопытством рассматриваю все вокруг. Какой это лес? Моя кожа ощущает температуру этого места. Какие звуки заполняют это пространство? Какие еще ароматы меня окружают? Вижу тропинку и иду вглубь леса, как будто внутренний зов тянет меня. Мне необходимо это движение дальше. Выхожу к широкому озеру. Оно спокойное и тихое, но мое бессознательное ведет меня дальше. словно давая понять, что на другой стороне озера есть что-то удивительное, интересное, новое. И я также понимаю, что сама судьба преподносит испытание попробовать переплыть это озеро. Что для меня может означать это событие? Что я чувствую, когда сталкиваюсь с этим? Предположу, что на том берегу новый этап жизни. Там расширение, там эволюция сознания. Испытания - это часть жизни. Они словно формируют человека как личность. Пусть сейчас в моем сознании всплывают испытания, которые у меня уже были. Какие это испытания? Что происходило со мной тогда? Какие люди меня окружали в тот момент? Какие эмоции меня сопровождали? Как мне удалось это испытание преодолеть? Как я справляюсь? Понимаю, как этот опыт помог мне стать тем человеком, которым являюсь сейчас. Это ценные знания, позволяющие мне сейчас иначе смотреть на мир. Для меня этот опыт – часть моей жизни и меня. Именно поэтому я начинаю воспринимать все испытания как часть моего существа. Так и сейчас, для того, чтобы проплыть озеро без труда, Важно переосмыслить ценности, изменить мышление, адаптировать восприятие мира, как будто избавление от ненужного балласта и освобождение от всего отжившего дает мне легкость и свободу. Именно это дает силу и энергию для освоения новых горизонтов и возможности исследования других берегов. Осознавая это, Я теперь понимаю, каким образом я могу достичь другого берега быстро и безопасно. Судьба даёт мне испытания не случайно. Она так меня проверяет на истинность моих намерений, на честность перед собой. Она меня готовит к переходу в новое. Попробую представить, как постепенно преодолеваю это препятствие. Я уже настолько близко к берегу, что спокойно могу сделать шаг к новому. Туда, где меня ждут перемены и интересное будущее. Я делаю глубокий вдох и с легкостью позволяю себе сделать этот шаг. Здесь я уже ощущаю себя обновленно и осознанно в новой роли. А сейчас в моем сознании будут всплывать утверждения, которые я прочувствую, представлю, осознаю, как совершенно реальные, полностью соответствующие моим представлениям о себе, словно они уже являются основой, фундаментом, законом моей судьбы. Мне легко согласиться со всеми этими словами и почувствовать, понять и увидеть, что это абсолютная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Я осознаю, что для того, чтобы пройти все препятствия, необходимы силы и энергия. И я позволяю себе накапливать эту энергию, чтобы с легкостью пройти испытания. Я четко вижу свои истинные цели. и ежедневно проявляю активные действия для их реализации. Я ощущаю уверенность в своих силах и принимаю любую ситуацию как опыт, который мне помогает в будущем. Я знаю, что испытания даны не для того, чтобы выйти на новый, более высокий уровень моего развития. Поэтому я позволяю себе проявлять честность к себе и укрепляться с помощью полученного опыта. Я самостоятельно могу выбирать свою реакцию на любое событие. Бессознательное выбирает за меня наилучшее решение в этой ситуации. Благодаря возникающим ситуациям я позволяю себе избавляться от всего ложного и надуманного. Таким образом я вижу правду и истинность своих намерений. С каждым днем я пробую создавать для себя такие условия для жизни, чтобы чувствовать себя лучше. Прямо сейчас я ощущаю готовность совершить новый шаг в жизни, чтобы обновиться, стать внутренне сильнее и впустить новую энергию в свою жизнь. Мне хорошо. А сейчас я переношу свое внимание на дыхание. Делаю глубокий вдох и выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Мудрости и кармы
Занимаю удобное положение тела и отключаюсь от любых внешних сигналов и звуков на время этой медитации. Моя спина выпрямляется, мое тело принимает удобную позу. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются и расслабляются глаза. Слышу и ощущаю свое дыхание. дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Я спокойно дышу и вспоминаю закон мудрости и кармы. Есть вещи, которые изменить невозможно. Это стоит просто принять. Есть вещи, которые можно изменить. И стоит прямо сейчас начать это делать. Мудрость отличить первое от вторых. Говорят, что мудрость заключается в умении изменить то, что можешь изменить, и научиться принимать то, что изменить невозможно. Что сейчас тревожит мое сознание? Какие мысли всплывают в моей голове день за днем? Делаю вдох, И с выдохом мое тело расслабляется еще больше и больше. Мое бессознательное словно проявляет то, что меня тревожит. Я с легкостью вспоминаю ситуации из моей жизни, решения, которые мне необходимо было принять, или то, что волнует меня в окружающей действительности. Что это за вещи? Возможно, это какие-то ситуации или прошлые события, или вещи, которые я каждый раз откладываю. Это происходило из-за внешних обстоятельств или на результат повлиял мой выбор? Я просто наблюдаю за любыми ощущениями в теле, которые могут появляться или исчезать, могут пульсировать или сжимать, а могут проявляться вне тела. Говорят, что побеждает тот, кто умеет делать из ошибок правильные выводы. Теперь я. Когда в моем сознании всплывают эти события, я пробую осознать, могу ли я что-то изменить или исправить. Позволяю себе ощутить спокойствие в своем теле в тот момент, когда допускаю, что есть вещи, на которые я не могу влиять. Я просто продолжаю дышать и... Представляю, как иду по дороге своей жизни. Она может быть извилистая или ровная, может быть с кочками или заросшая травой. Какая она? Продолжая идти, представляю перед собой ситуацию, которую объективно изменить невозможно. Она просто существует как данность, факт. Понимаю, что по дороге жизни могут встречаться еще разные ситуации. Это словно налипшая грязь на моем теле и одежде. Они могут остаться пятнами, если не пробовать их отпустить или встряхнуть. Осознавая это, позволяю себе очиститься. Я просто представляю себе, как постепенно начинается дождь. Эта целительная влага касается моего лица и тела. Наблюдаю. Как одежда покрывается мокрыми каплями, я ощущаю, как она постепенно становится влажной, а дождь постепенно усиливается. Продолжая идти, я чувствую, что он постепенно смывает всю грязь с моего лица, тела и одежды. А я мысленно произношу, да, со мной это происходило. Я допускаю, что подобное может произойти с каждым, и это нормально. Это часть жизни моей. Дождь продолжает идти, очищая меня и освобождая от воспоминаний, от постоянно возникающих мыслей в голове об одном и том же. Ощущаю, как становится свободно и легко дышать. Ощущаю внутреннюю радость и освобождение. Мне очень хорошо. Часть моей жизненной энергии высвобождается. Я делаю приятный глубокий вдох и внутри меня словно рождается приятное свечение фиолетового цвета. С каждым вдохом позволяю ему расти и заполнять каждую частицу моего тела. Вдох и выдох. Постепенно дождь становится слабее и вскоре совсем перестает идти. Теперь настало время позаботиться о том, на что я могу на самом деле повлиять. и принимать решения, которые могут изменить ход событий и повлиять на результаты в будущем. А сейчас в моем сознании будут всплывать утверждения, которые я прочувствую, представлю, осознаю, как совершенно реальны, полностью соответствующие моим представлениям о себе, словно они уже являются основой, фундаментом, законом моей судьбы. Мне легко согласиться со всеми этими словами и почувствовать, понять и увидеть, что это абсолютная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Я допускаю мысли о том, что есть вещи, которые изменить невозможно. Именно поэтому я отпускаю эти вещи из своего сознания. Я также осознаю, что существуют вещи, на которые я в силе повлиять, и я принимаю решение попытаться изменить их прямо сейчас. Я разрешаю себе ошибаться и регулярно пробовать новое. Только путь проб и ошибок помогает обрести мудрость Я позволяю себе с уверенностью заявлять о своей готовности принимать любые события в свою жизнь, которые происходят со мной сегодня. Я могу каждый день видеть возможную связь между моими поступками и происходящими событиями, чтобы в последующем сделать правильный выбор. Мое бессознательное выбирает для меня самое наилучшее и безопасное решение. для сложившейся ситуации. Я проявляю заботу о себе каждый раз, когда выбираю оставить мысли о тех вещах и событиях, на которые я повлиять не в силах. Я осознанно принимаю решения и знаю, что делаю наилучший выбор в тех обстоятельствах, которые имею прямо сейчас. А сейчас я опять переношу свое внимание на дыхание. Делаю глубокий вдох и выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Учитель из карма
Занимаю удобное положение тела и отключаюсь от любых внешних сигналов и звуков во время этой медитации. Моя спина выпрямляется, мое тело принимает удобную позу. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются и расслабляются глаза. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Я спокойно дышу и вспоминаю закон Учитель из Карма. Находим своего учителя. Научив, он передаст тебя другому учителю. Продолжая спокойно дышать, я позволяю своему сознанию представить перед собой красивую реку. Какая она? Широкая и глубокая? Какого оттенка в ней вода? Эта река активная и бурная или спокойная? Здесь и сейчас я стою перед этой рекой и заглядываю в нее. Пробую рассмотреть свое отражение в воде. Четкое ли мое отражение? Понимаю. что на каких-то участках эта река может быть неспокойной и мелкой, а дальше может следовать участок глубокой и тихой реки, где я спокойно и без труда рассмотрю свое отражение и познакомлюсь с тем человеком, которого увижу перед собой. Захочу ли я увидеть свою истинную сущность и заглянуть в свои глубины? Необходимы ли мне эти знания о себе? Мировая цивилизация во всех ее проявлениях состояла благодаря непрерывной традиции передачи знаний, опыта, умений из поколения в поколение. Именно поэтому получение знаний – это непрерывный процесс длиной в жизнь. И прийти к осознанному пониманию себя важно с тем человеком, который имеет достаточный опыт и знания. Именно учитель или наставник помогают усвоить и прожить тот небольшой опыт, который эффективно раскрывает личность. Какие знания и навыки мне сейчас требуются? Какие способности я хочу в себе усилить, осознать, раскрыть? Доверяю интуиции подобрать тех учителей, которые мне необходимы в этот период времени. Позволяю себе накапливать знания, навыки и технологии. Получаю информацию у учителей в тех областях, которые мне интересны и ценны. Как ребенок, прежде чем научиться ходить, постоянно падает. Я также шаг за шагом учусь и пробую узнавать новое. А что, если я пробую идти вдоль реки? Наблюдаем, как она постепенно становится спокойнее, шире, глубже и объемнее. Как и мои знания, ощущения себя, полученный опыт. Решаюсь здесь остановиться и наблюдаю за гладью реки, где тихо и ровно, спокойно вглядываюсь и изучаю свое отражение. Как будто вижу себя впервые, с любопытством исследую себя, кого я вижу перед собой, могу ли я сейчас чему-то обучиться у этого человека. Соглашаюсь с тем, что у каждого человека есть уникальные знания. И здесь я понимаю, что я и есть свой внутренний учитель, осознающий, что мой путь только мой. И для получения результатов у меня есть свои инструменты, накопленные жизненным опытом. Но я также осознаю, что мне необходимы внешние учителя, которые помогают мне найти нужные инструменты для того, чтобы у меня была возможность формировать свое лучшее будущее. Такое будущее, где моя река жизни станет спокойной, глубокой, объемной и мудрой. А сейчас в моем сознании будут всплывать утверждения, которые я прочувствую, представлю, осознаю, как совершенно реальные. полностью соответствующие моим представлениям о себе, словно они уже являются основой, фундаментом, законом моей судьбы. Мне легко согласиться со всеми этими словами и почувствовать, понять, увидеть, что это абсолютная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Понимаю, что вся моя жизнь - это непрерывный процесс обучения. Каждый день я узнаю новое, и мое бессознательное из всех знаний выбирает те, что способствуют моему развитию. Я могу с легкостью представить себе список областей, которые мне интересны и в которых я хочу развиваться. Осознавая это, я ощущаю готовность встретить новых учителей. полученные от моих учителей, я пробую проверять через мой личный опыт и призму уже освоенных знаний, навыков и технологий. Я соглашаюсь с утверждением, что каждый человек, встречаемый в моей жизни, осознанно или неосознанно, может быть моим учителем, который даст мне знания и опыт. Этот опыт может быть любой, и это нормально. Понимаю, что от каждого человека останется лишь то, что он отдает в этот мир. И я пробую представить себя в роли учителя, готового взять ответственность за своих учеников. Принимаю во внимание, что наиболее эффективный внутренний рост и усвоение знаний я могу получить только с помощью правильного окружения. Поэтому я стремлюсь тщательно выбирать единомышленников. Новые знания, полученные мной, помогают мне лучше знакомиться с собой, своими близкими, помогают понимать окружающих мне людей и весь мир в целом. Благодарю себя за эту практику и постепенно возвращаю внимание к своему дыханию, делаю приятный глубокий вдох и выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Поток из кармы
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются и расслабляются глаза. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Вспоминаю закон поток из кармы. Двигаемся в потоке так быстрее и результативнее. Я продолжаю дышать, делая приятный глубокий вдох и медленный плавный выдох. Отпускаю свое дыхание и понимаю, что в природе все закономерно и пребывает в гармонии и балансе. Где есть вдох, там есть и выдох. Где есть плюс, всегда есть и минус. День сменяет ночь, а ночь сменяет день. Добро уравновешивается злом. И сама по себе жизнь похожа на огромную реку, в которой имеются разные потоки. Они могут периодически пересекаться, могут идти параллельно друг к другу, а могут совсем не пересекаться, периодически то приближаясь друг к другу, то отдаляясь. Поток – ничто иное, как постоянное движение в точном направлении, движение в пространстве. Поток есть сама жизнь и ее течение. У каждого есть возможность плыть в потоке или плыть против него, выбиваясь из сил пытаться контролировать ситуацию, сбрасывая всю свою энергию в то, чтобы проплыть хоть немного. а в итоге приплыть не туда. А можно встроиться в нужное течение и с легкостью приплыть к нужному берегу с полным запасом ресурсов и энергии. Могу ли я сейчас ответить себе на вопросы: куда я плыву сегодня? В каком потоке я плыву? Он быстрый и живой или медленный и спокойный? Пожалуй, соглашусь с утверждением о том, что пока конечная цель движения не ясна, течение может унести далеко от того, к чему на самом деле мне хотелось бы приплыть. И я также принимаю мысль, что процесс достижения цели упорядочивает движение. И зная это, пробую концентрировать свое внимание на выполнении нужных мне задач, отсекая все лишнее, а значит постепенно попадаю в нужный мне поток. Здесь я могу задать себе вопрос, какая моя истинная цель? Куда я хочу приплыть? Я четко осознаю, мысленно произношу и отчетливо слышу свою главную цель. Мой сегодняшний поток ведет меня к ней? Позволяю себе согласиться с утверждением о том, что состояние потока – это особое состояние души. Именно в этот момент в сознании воцаряется внутренняя гармония. И она может возникнуть только в тот момент, когда я отпускаю контроль, внутреннее напряжение. И меня захватывает этот поток, увлекает за собой. Тогда все вокруг так легко получается и складывается, что я спокойно позволяю захватить этому потоку себя и плыть в этом течении. Смотрю по сторонам и наблюдаю за своим окружением, пространством вокруг, откликом от мира. Я словно сверяюсь с индикатором, в правильном ли потоке я двигаюсь или стоит его усменить. Осознаю, что именно внешние обстоятельства и окружение служат моими датчиками и показателями правильного движения в этом потоке под названием «жизнь». А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл, представляя, ощущая, произнося вслух. Я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Ставлю для себя главные цели. нахожу для себя способ измерять достижение этих целей, развиваю в себе новые способности и навыки, чтобы с легкостью войти в нужный мне поток. Я допускаю мысль о том, что зная свою цель, я могу с легкостью отпустить себя и войти в поток, который сам с легкостью донесет меня к моей цели. Я понимаю, что чтобы получить желаемое мне необходимо попасть в настоящий поток нужного мне окружения и условий внешней среды, которые приведут меня к цели значительно быстрее, эффективнее и без лишних затрат энергии. Понимаю, что главное условие жить в потоковом состоянии Это способность постоянно держать фокус внимания в состоянии здесь и сейчас. Именно поэтому ежедневно я работаю с гибкостью своего мышления и тренирую его. Я осознаю, что чтобы постоянно находиться в нужном мне потоке, мне необходимо постоянно развиваться, совершенствовать свои навыки, получать знания и умение адаптироваться к новым условиям. Я освобождаюсь от сверхконтроля, зная, что судьба с помощью моего потока приведет меня к нужному результату. Да будет так. Делаю вдох и выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Осознанности из кармы
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон осознанности из кармы. Свобода – это способность хотеть то, что хочешь на самом деле. Это лучший путь к здоровью, счастью и гармонии. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются глаза. Тяжеляют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость в контроле. И со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. Осознанность – это есть непрерывное отслеживание текущих переживаний. Это состояние, в котором я фокусируюсь на проживании настоящего момента, не вовлекаясь в мысли о событиях прошлого или будущего. Я просто наблюдаю за всем, что чувствую, без оценивания своих состояний и происходящего. Жить осознанно – это помнить о том, куда идешь, постоянно фокусируясь на настоящем. Четко осознаю, что в современном мире, где бесконечные заботы, дела, осознанность – одна из самых необходимых способностей. умение слушать и слышать свои действительно истинные внутренние процессы, состояния, желания. Это то, что помогает жить свободно, уверенно, четко описывать свои проблемы и сознательно делать правильные шаги к их решению. Нравится ли мне состояние, в котором я нахожусь сейчас? Хочу ли я заниматься этим сегодня? Что мне сделать, чтобы у меня появилось чувство удовлетворения от выполняемых действий? Вместе со всем этим я понимаю, что реализация своих глубинных потребностей и желаний всегда сопровождается положительными эмоциями. Осознаю, именно чувство счастья возникает при реализации моих желаний. Это индикатор того, что я иду по правильному пути. А что еще значит быть осознанным человеком? Предположу, что это значит нести ответственность за свои действия, желания и цели. Именно достижение правильного баланса между своими желаниями и возможностями является признаком осознанности. И я понимаю, что мои истинные желания влекут за собой определенные действия, за которые я несу ответственность. Благодаря этому узнаю себя лучше, узнаю свои способности, узнаю свои потребности, возможности и отслеживаю шаблоны своего мышления. Именно благодаря осознанной постановке желаний я освобождаюсь от стереотипов относительно того, что нужно хотеть и что обычно хотят другие. Именно способность хотеть то, что хочешь на самом деле, это способность понять, что нужно именно мне, а не другим. Делаю вдох и попробую понять. По-настоящему ли я осознаю свои цели? Действительно ли они мои? А что сейчас я действительно хочу? А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию. образ и смысл, представляя, ощущая, произнося вслух. Я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда. зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая все мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Сегодня я отслеживаю свое состояние, эмоции, чувства и намерения, обращаю внимание на ощущения в теле и наблюдаю за всеми процессами, не пытаясь их исправить. Я знаю свои цели и желания и при этом постоянно фокусирую внимание на внутренних ощущениях, чтобы в нужный момент откорректировать свои цели. Я учусь свободно решать, что я хочу, куда я иду, осознавать свои потребности и выбирать то, что мне действительно интересно. Осознаю, что мои желания приводят к действиям, за которые я несу ответственность. Постоянно учусь, узнаю новое, интересуюсь тем, что происходит вокруг, для того, чтобы научиться гибко мыслить и освобождаться от возможных шаблонов и стереотипов. Переношу свое внимание на процесс дыхания. Делаю приятный глубокий вдох. и Микки и Блоггер.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Волна из судры карла
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон волна из судры Карла. Мы сами создаем волны и с их помощью влияем на мир вокруг. На нас постоянно влияют не только волны, созданные другими, но и инициированные нами самими. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются волны. Тяжелеют веки, глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость в контроле и со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. Представляю мир как океан, в котором идет постоянное волнение. Инициируя свое намерение, я создаю волну, а рожденная волна возвращается ко мне в виде ресурсов, денег, эмоций, отношений. Излучаемая от каждого человека волна – это наши мысли, намерения, действия, эмоции. Мы генерируем эти волны во внешний мир, транслируем наше состояние и такой же волной эти состояния, действия, эмоции, события в ответ возвращаются. Попробую сейчас представить то, что мне так хочется привлечь в свою жизнь. Позволяю представить себе свое намерение во всех красках. Что это? Что происходит вокруг? какие люди меня должны окружать рядом чтобы помочь мне реализовать мое намерение какие действия мне необходимо предпринимать чтобы это начало проявляться в мир и я осознаю что самое главное научиться управлять своим состоянием таким образом чтобы в ответ получать то что я хочу а это означает что сознательно мне необходимо научиться транслировать такие же состояния, которые я хочу получить назад. Ведь все, что происходит со мной, это результат моей настройки на нужную волну. И я могу допустить, что под действием волны, которую я самостоятельно формирую, я в действительности являюсь управленцем своей судьбы. Я могу давать себе награду, а могу и наказывать себя. Все мысли, все слова, все действия отражаются в будущем на моей жизни как неизбежный результат, следующий за своей причиной. Какие мысли меня чаще всего посещают? Что я обычно даю этому миру? Какие волны я формирую? Получаю ли я в ответ от мира подобные волны? Попробую научиться структурировать и выражать свои состояния и мысли. Что я хочу научиться транслировать в мир? Какие это эмоции? Какие намерения? Попробую представить сейчас, как внутри меня рождается желтое свечение. Желтый цвет – цвет счастья, оптимизма. Это цвет энергии и веры. Именно это я хочу сейчас почувствовать внутри себя. В тот момент, когда этот цвет рождается внутри. Чем больше я позволяю себе представлять свое намерение во всех деталях, тем сильнее и ярче становится свет. Приятное тепло наполняет все мое тело. Свет заполняет все внутреннее пространство во мне и согревает меня изнутри. И постепенно начинает распространяться по всему миру. От этих ощущений мне становится так приятно. Теперь я ощущаю, что могу управлять собственным состоянием, позволяя своей внутренней энергией создавать волны и импульсы, которые пожелаю. Волны, меняющие нашу жизнь, берут начало в нас самих, в наших эмоциях, мыслях, намерениях, устремлениях, действиях. И я понимаю, что во власти каждого стать источником волны, который будет приносить в мир положительную энергию, которая обязательно вернется обратно. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленные утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл, представляя, ощущая, произнося вслух, Я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Настраиваю свое бессознательное на формирование только искренних положительных намерений вовне, чтобы мир откликался мне в ответ таким же положительным результатом, который является неизбежно таковым. Каждый день, просыпаясь, я настраиваюсь на получение положительных эмоций от этого дня. И даже если что-то меняется не в мою пользу, я принимаю это как опыт и как ответ от Вселенной. что ранее мной была допущена ошибка. Я осознаю, что с помощью моего состояния я могу зарядить свое намерение, мысль и действие. Я учусь управлять своим внутренним состоянием таким образом, чтобы стать источником положительной энергии, которая обязательно вернется мне обратно. Теперь я даю сигнал своему бессознательному настроиться только на позитивную волну, волну благополучия, изобилия, радости, уверенности. И пробую проецировать это состояние вовне через мои поступки, действия и мысли. Переношу свое внимание на процесс дыхания. Делаю приятный глубокий вдох и медленный плавный вы.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Роаль из карма
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются и расслабляются глаза. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. И вспоминаю закон Роаль из Карма. Если хотим занять какую-то роль в мире, нужно просто начать себя вести так, словно это уже произошло. Становимся хозяевами своей судьбы. Каждый день мы проживаем себя в разных ролях: в роли руководителя или сотрудника, в роли мужа или жены, или ребенка своих родителей. А в данный момент я пробую прожить роль ученика. Все эти роли могут быть мне хорошо знакомы. В каких-то из них я живу с рождения, в каких-то многие годы, а какие-то из них появились совсем недавно. Пробую сейчас распознать все свои роли. Какие роли я играю? Ощущаю, как каждая роль по-разному включается внутри меня. Проживая определенный сценарий, осознаю, что так или иначе каждая роль позволяет мне что-то получать. Что я получаю, проживая в каждой из этих ролей? Любовь, забота, власть, уверенность. Нравится ли мне жить во всех этих ролях? А в каких ролях я живу совсем недавно? Что мне позволит усовершенствовать эти роли? Попробую представить себе образ человека, личности или персонажа, который имеет все эти навыки и способности, необходимые для проживания моей роли. Вижу, как эта личность проживает эту роль. Замечаю, как этот человек двигается, как говорит, как позволяет себе вести себя и как принимает решения. Попробую теперь вобрать в себя все то, что имеет эта личность. Я словно напитываюсь этими знаниями, навыками, умениями и постепенно становлюсь профессионалом проживания необходимой роли. С этого момента я начинаю культивировать в себе новые черты характера, разрабатываю новые правила, учусь реагировать и вести себя по-новому, вырабатываю полезные новые привычки, последовательно выполняю необходимые действия, проживаю новую роль и постепенно действительно шаг за шагом становлюсь тем, кем я желаю. Я одобряю свой выбор и своим поведением показываю окружающим, кем я являюсь на самом деле. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл, представляя, Ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие неоптимальные установки. Я понимаю, что любая роль – это модель поведения со своими нормами, правилами, требованиями и обязанностями. Поэтому я подбираю для себя те роли, которые для меня наиболее подходящие и выигрышные. Я выбираю только те роли, которые подходят мне по моим ценностям и принципам. Я пробую развивать в себе достаточное терпение и последовательность в действиях, чтобы стать тем человеком, которым желаю. понимая, что на это необходимо достаточное время, понимая, что в обществе каждый человек может занимать любую позицию от самой низкой до высокой. Я выбираю ту роль, в которой мне комфортно и выдуманно находиться. Я наблюдаю за теми ролями и позициями в обществе, в которых есть похожие ценности, желаемые мной навыки и способности, и учусь этому, вначале имитируя их поведение. И затем уже с легкостью проживаю эти роли самостоятельно. Я отчетливо вижу того человека, которым хочу стать. Поэтому день за днем я развиваю в себе новые черты характера, разрабатываю новые правила и учусь вести себя в соответствии с этой ролью. Переношу свое внимание на дыхание и продолжаю дышать, концентрируясь на самом процессе. Вдох и выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Потенциал
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаем закон «Потенциал» из Сутрикана. Добиваемся такого состояния вещей, чтобы благоприятный исход не мог не произойти. Ищем потенциал, заложенный в сложившейся конфигурации событий, а не боремся с ней. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость контроля и со следующим выдохом Расслабляюсь еще глубже. Позволяю представить внутри себя изумрудно-зеленое свечение. Оно может быть ярким, может быть слабым, может заполнять все тело или быть совсем маленькой горошиной. Продолжая дышать, разрешаю себе внимательнее ощущать этот свет. Я словно дышу этим светом. И с каждым вдохом он как будто разрастается, становится больше и расширяется. И с каждым моим выдохом уходит все оставшееся напряжение. Побуду с этим ощущением внутри себя еще какое-то время. Ощущаю, как это свечение обладает внутренней силой. Это энергетическая капсула, которая может раскрыться в любой момент. окрашивая в этот изумрудно-зеленый свет все вокруг. Знаю, что эта капсула — мой потенциал. Это ресурс, который имеется во мне, и все те возможности, которые способны проявиться в мире. В то же время я могу представить свой потенциал как шахматную фигуру. Когда она сама по себе, то это просто фигурка. Она просто существует. Но как только она попадает на шахматное поле, У нее есть потенциал. Здесь она начинает оживать, проживать свою историю. Она даже может иметь решающую роль в том, чтобы шахматный игрок одержал победу. Делая ход этой фигурой, открываю новые возможности. А если игрок оступится и делает неверный ход, то фигура вылетает из шахматной партии. Тогда происходят потери возможностей, потери энергии и эмоциональный спад. И я, пожалуй, соглашусь с тем, что все, что человек имеет уже сейчас, это и есть потенциал. Здесь полученный опыт, умеющиеся знания, навыки при проявлении всего этого в мир, не приносят своей плоды. А что если потенциал это не только то, что в нас изначально заложено, это еще и стремление к развитию, набор способностей, помогающих эволюционировать и направлять свои усилия в сторону новых задач и функций. И я с уверенностью могу подтвердить, что каждому человеку дан такой набор способностей, который позволяет развиваться дальше. Только все зависит от желаемых результатов. Позволяю себе представить свою цель. Соответствуют ли мои ценности тому, чтобы достигать этой цели? Теперь даю себе возможность представить все, что меня окружает каждый день. Что это? Какое мое текущее окружение? Подходит ли мне все ради того, чтобы раскрывать и накапливать мой потенциал? Пусть знания об этом помогут выстроить мой путь к раскрытию и расширению потенциала. направляя меня. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия. И таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Осознаю я. Чтобы достигать целей и получать желаемое легко, мне необходимо развивать свой потенциал и правильно направлять его. Пробую рассмотреть внутри себя потенциал, который во мне уже имеется. Таланты, навыки, накопленные опыты, знания. И я использую их постоянно и продолжаю развивать, чтобы с легкостью иметь способность перейти на новый уровень. Я понимаю, что развитие потенциала – это моя способность работать над собой постоянно и расширяться в разных сферах жизни. И тогда, накапливая и регулярно применяя этот потенциал, я могу увеличивать свою эффективность и быстрее достигать результата. Осознаю, что я могу лучше и эффективнее развивать свой потенциал только в правильном окружении. Позволяю себя окружить единомышленниками, Теми, у кого я могу учиться, получать опыт, накапливать знания. Нахожу правильную сферу применения своего потенциала и направляю его туда. Так я достигаю цели результативнее. Мое дыхание спокойное и плавное. Делаю приятный глубокий вдох и медленный выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Готовность и кармы
Занимаю удобное положение тела и отключаюсь от любых внешних сигналов и звуков на время этой медитации. Моя спина выпрямляется. Мое тело Руки параллельны контуру тела, руки в комфортном положении. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются и расслабляются глаза. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное, Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Я спокойно дышу и вспоминаю закон готовность и кармы. Наши мечты исполнятся не раньше, чем мы к этому окажемся готовы. Так судьба защищает нас. Мое дыхание спокойное и ровное. Я делаю приятный глубокий вдох. и медленный плавный плавейд. Теперь я начинаю отслеживать любые ощущения, которые у меня возникают по всему телу. И я знаю, что они могут изменяться во время этой практики. И это абсолютно нормально. И также абсолютно нормально ощущать то, что мне может не нравиться. Я просто наблюдаю за своими ощущениями. потому что точно знаю, что сейчас нахожусь в безопасном для меня пространстве. И здесь я могу чувствовать себя максимально спокойно и легко. К примеру, легко иметь мечту, Она есть у каждого. К ней можно идти достаточно быстро, а можно на протяжении многих лет. Иногда может возникать ощущение приближения к ней, а иногда отдаления. Представляю сейчас свою мечту. Я формулирую ее в настоящий момент, как будто она у меня уже есть. И знаю точно, что это исполненное желание приносит пользу моей личности. Поэтому я позволяю моему желанию быть сейчас в моем сознании. Чего я хочу? Что желаю? В этот момент я вижу свою мечту во всех красках. Я вижу, что и кто меня окружает. Я слышу вокруг себя звуки. Я даже пробую почувствовать аромат желаемого места. Какие чувства во мне рождаются, когда я знаю, что это у меня уже есть? Что говорит мне мое бессознательное? Ощущаю ли я готовность принимать моё желаемое? Чувствую ли я позитивный импульс внутри? Допускаю, что каждому событию предшествуют определенные стадии развития, которые необходимо пройти последовательно. Таким образом, Бессознательное уберегает меня от разочарований, которые могут проявляться, если я пытаюсь перепрыгнуть или обойти одну ступень. Поэтому я также осознаю, что пройдя последовательно все этапы, получая необходимые навыки, осваивая новые знания, я почувствую ясную готовность получать желаемое. Я словно внутренне стану открытым сосудом для принятия. И если так подумать, для каждой цели надо дорасти. Прежде чем почувствовать осязаемый результат, мне шаг за шагом Необходимо учиться и взращивать в себе качества и навыки, проходить путь, ошибаться, накапливать опыт. И все это постепенно открывает доступ к успешным результатам и победе. Попробую осознать, что мне необходимо доработать, усвоить, изучить. для того, чтобы моя цель стала осуществима. Теперь ощущаю спокойствие и умиротворение. От осознания этого мне становится хорошо, а внутренняя готовность усиливается. А сейчас в моем сознании будут всплывать утверждения, которые я прочувствую, представлю, осознаю, как совершенно реальные, полностью соответствующие моим представлениям о себе, словно они уже являются основой, фундаментом закона моей судьбы. Мне легко согласиться со всеми этими словами и почувствовать, понять и увидеть, что это абсолютная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Моё бессознательное заботится обо мне и оберегает меня от возможных ошибок на пути к желаемому. Поэтому я шаг за шагом продолжаю развиваться, чтобы с легкостью впустить желаемое в свою жизнь. Я смело мечтаю и рисую свое будущее яркими красками, потому что уверенно знаю, что это желание принадлежит мне. Я легко впускаю желаемое в тот момент, когда чувствую готовность принять это. Я осознанно развиваю в себе необходимые навыки и способности, встречая нужных мне людей, получая знания, приближаясь таким образом к своей мечте. Мое бессознательное перестает сопротивляться в тот момент, когда я чувствую готовность принять желаемое. Я понимаю, что у меня есть необходимое время, чтобы почувствовать готовность, и я чувствую спокойствие, двигаясь к желаемому в своем темпе. Я принимаю решение каждый день делать то, что приближает меня к желаемому. Я живу по этому правилу. Я развиваю гибкость мышления. Я пробую новое. Я с радостью принимаю перемены внутри и вне меня, зная, что это помогает мне в моем развитии. А сейчас я переношу свое внимание на дыхание. Делаю глубокий вдох, выдох. Продолжение следует...
 ----------------------------------------------------------------------------------------------------
