# Отношения — Практическое руководство

ЗАКОН: Свидетелей из отношений
Позволяю себе занять удобное положение тела. Спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон свидетелей из отношений. Избегаем быть свидетелем негативных поступков других людей. Окружающие боятся и часто стараются наказать тех, кто много знает о них. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз. и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость в контроле и со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. Очевидец любого события это человек, который может установить факт определенных действий. Одно дело, когда то, что произошло, это что-то позитивное и хорошее. Тогда все участники случившегося могут даже стать ближе друг к другу. порадоваться и узнать друг друга лучше. Но другое дело, когда свидетель стал очевидцем неприятного события, тайного или секретного знания. Это всегда своеобразный риск. Словно быть застегнутым врасплох, когда подсмотрел замочную скважину, или проходил мимо того, что только что произошло, и перестать видеть было невозможно. Случалось ли такое, когда другие люди получали доступ к какой-то информации, которая могла показывать меня с той стороны, которую я избегаю показывать? Что это было? И тогда какие ощущения, чувства, эмоции у меня возникали в отношении очевидца и нового обладателя знаний обо мне? Если так подумать, то люди хотят избегать свидетелей собственных неудач и ошибок. Ведь желания видеть напоминания о том, как они ошибались, у них нет. Ведь иначе есть вероятность стать уязвимым и зависимым. Уязвимость – это чувство, с которым сложно жить. Это может быть слабостью, с которой человек живет долгие годы. В попытке ее замаскировать возникают отрицательные эмоции и чувства. Но когда это знание выйдет наружу, это значит, оно выйдет за пределы комфорта и контроля ситуации. Сохраняя свой образ позитивного, успешного, сильного человека, пряча свою уязвимость, кто-то старается избегать свидетелей из своего прошлого или остерегается тех, то сейчас может увидеть их истинное лицо. Осознаю, что знание об этом позволяет мне начать развиваться и работать над собой, перестраивать свое мышление, становиться гибче для того, чтобы выстроить внутреннюю опору и взрастить чувство собственного достоинства. При этом понимаю, что все произошедшее - это опыт, который помог мне прийти сейчас к тому, что у меня имеется, что можно теперь жить по-другому, что вся моя жизнь – это интересная череда событий, и я развиваюсь и становлюсь мудрее. Теперь, проживая сознанием всего этого, я просто перестаю замечать проступки других людей, проще отношусь к своим собственным. переношу фокус на свои собственные действия и направляю свое внимание на все то хорошее, что уже есть в моей жизни. Наблюдая за этим, я бессознательно пропускаю эти знания через себя, позволяя им ожить внутри меня. И моя энергия начинает двигаться уже в позитивном ключе, что позволяет новым событиям и возможностям приходить в мою жизнь. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Теперь я пробую учиться уважать чужое пространство и чувствовать свои границы, которые защищают меня от лишней информации о других людях. Учусь работать со своим мышлением, расширяя его и делая гибче, осознавая, что любой сделанный мной выбор самый лучший из всех, что мне были даны в тот момент. Любое решение в моей жизни правильное и это опыт, который учит меня, делая сильнее, развивая во мне новые способности, давая возможности меняться и становиться лучше. Я ценю все хорошее, что происходит в моей жизни и благодарю судьбу за все уроки, которые она мне преподносит каждый день. Становясь свидетелем негативных поступков других людей, мысленно задаю вопрос о том, для чего мне судьба дает это знание и как мне поступить в данной ситуации. Делаю приятный глубокий вдох, и медленный плавный вейнер.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Начала из отношений: начиная что-то, лучше договориться обо всем на берегу
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон начала из отношений: начиная что-то, лучше договориться обо всем на берегу. Одинаковое видение ответственности, ролей, преимуществ, шансов, рисков, прибыли и убытков способно предотвратить много проблем. Приятный глубокий вдох через нос, на выдохе сами закрываются. тяжелеют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость в контроле и со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. Какие ощущения у меня возникают, когда мне необходимо что-то начинать? Готовлю ли я стратегию и планирую прежде, чем что-то начинать? Или сразу берусь за дело и решаю все задачи по мере необходимости? Начало – это не только начало. Это первооснова всего сущего. Мой организм рождается в утробе матери. Это начало жизни нового человека. Солнце сходит утром. Это начало нового дня. Первый день году – начало нового года. Все имеет свое начало. Начальный этап всегда служит основой и базой, с которой и начинается что-то новое. То же самое, когда строится новый дом. Вначале необходимо заложить фундамент, иначе дом может дать трещину, нагрениться, начать оседать. Во взаимоотношениях с близкими людьми, партнерами, родственниками, когда начинается создание нового дела или возникают ситуации, которые могут в последующем требовать решения разных задач, всегда есть необходимость договариваться заранее. обо всех возможных вариантах развития событий и обо всех последствиях. Когда мы начинаем какое-то дело, обучение, устраиваемся на новую работу, имеет смысл узнать, что нас будет там ждать. Мы должны быть точно уверены, что получим тот результат, ради которого мы туда шли. Начиная новое дело или отношение, стоит вначале расставить такие же границы, задавать все необходимые вопросы, позволить высказать мнение своему партнеру, высказаться самим, расставить приоритеты и прийти к компромиссу. Тогда мы точно будем уверены, что одинаково понимаем друг друга, что ожидать от партнера и проекта, какие могут быть последствия, на что стоит обратить внимание. Осознанное начало любого дела или отношений – это умение ответственно подходить к жизни и зрелое понимание того, для чего нам это все необходимо. В то же время все дела, которые с самого начала обсуждены и с негативной, и с позитивной стороны, имеют больше перспектив и дают дополнительную мотивацию, высвобождая постоянный поток мыслей и ожиданий от партнера. Ведь хорошее начало, как известно, половина дела. Пробую вспомнить ситуации в своей жизни, когда в отношениях с партнерами по работе, друзьями, близкими, случился конфликт или неприятный момент, просто потому, что отсутствовали договоренности. Что мне необходимо было тогда проговорить или утвердить заранее? Осознаю, что часто людьми могут править ложные ожидания и иллюзии, и именно благодаря четко поставленным договоренностям я могу убрать эти ожидания и чувствовать уверенность в том, что будет происходить в дальнейшем, какой результат я получу от взаимоотношений со своим партнером и избежать неприятных ситуаций и недосказанностей. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл, представляя, ощущая, произнося вслух. Я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. У меня получается договариваться о старте нового дела с партнерами, своими близкими людьми и родственниками. С самого начала мы определяемся с ролями, функциями каждого, правами и обязанностями, зонами ответственности, обсуждаем возможные риски. Освобождаюсь от всех иллюзий и ложных ожиданий, которые могут повлиять на отношения с моим партнером и близкими людьми. Учусь проговаривать и утверждать функции, расставлять границы, задавать все необходимые вопросы. Позволяю высказать мнение своему партнеру. И высказываю свое мнение, расставляю приоритеты и прихожу с партнером к компромиссу. А затем начинаю новое дело. Осознаю, что начало – это фундамент всего, что будет происходить в последующем. поэтому я четко формулирую свое видение ситуации, чтобы чувствовать готовность получить разные варианты результатов и последствий. Учусь смотреть на мир под разными углами, допуская, что каждый воспринимает мир по-своему, имея свои убеждения, опыт, восприятие мира и культурные особенности. Переношу свое внимание на процесс дыхания. Делаю приятный глубокий вдох и медленный плавный выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Любовь и отношений
Занимаю удобное положение тела и отключаюсь от любых внешних сигналов и звуков на время этой медитации. Моя спина выпрямляется. Тело принимает удобную позу. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются и расслабляются глаза. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Ощущаю себя спокойно. в полной безопасности. Прямо сейчас ощущаю, что совершенно без всяких причин начинаю чувствовать себя спокойно и расслабленно. Я просто позволяю себе расслабиться и наблюдаю за своими ощущениями в теле. Спокойно дышу и Вспоминаю закон любовь и отношений. Люди любят не тех, кто заботится о них, а тех, в кого они сами вложили время, труд, деньги и заботу. Позволяем себя любить и сами вкладываемся в любовь. Делаю приятный глубокий вдох, и выдох. И с каждым выдохом расслабляюсь все глубже и глубже. Это приятное расслабление проходит через все мое тело, словно теплая волна от покушки головы и до кончиков пальцев ног. Я позволяю себе дышать спокойно, мне хорошо. Я продолжаю дышать, наблюдаю за ритмом своего дыхания. Так же как и существует ритм дыхания, такой же ритм и в отношениях между людьми. В какие-то моменты жизни один человек может вкладывать всю свою энергию в отношения, а второй имеет право принимать ее. или нет. Вспоминая о том, как проявляю искреннюю заботу о других людях, ощущаю, как внутри меня возникает тепло, радость. Какая обычно реакция людей на проявленную мной заботу и любовь? А что эти люди делали для меня в знак проявления любви и заботы? Какая была моя реакция на это? Позволяю ли я вообще проявлять людям заботу и внимание ко мне? Распознавая интерес, заботу и любовь в отношении меня, Разрешаю себе ощутить приятную теплую энергию, которая постепенно заполняет все мое тело, наполняет всю мою круглую клетку, руки, ладони. И я даже могу ощутить приятное покалывание в них, заполненное животом, ноги. Эта энергия растекается, целиком проникая в каждую клетку, продолжает расти, и расширяться. Пусть эта пульсирующая, проявленная энергия поживет внутри меня. Это чистая энергия благодарности, которая всегда жила во мне. Я просто сейчас обращаю на это свое внимание, таким образом напоминая о том, что те люди вокруг, которые меня окружают, любят меня, по-своему проявляя свою любовь и заботу. Обращаю внимание на то, как это приятное свечение существует в моем теле, и в какой-то момент его становится внутри меня так много, что оно начинает заполнять окружающее меня пространство, позволяя этому свету заполнить весь дом, всю улицу, весь город, страну и планету целиком. Теперь я ощущаю себя свободно и легко. Я словно в невесомости парю, как птица. Осознаю, как оказывается легко заботиться и проявлять любовь к моим близким и принимать в ответ такое же внимание и любовь от них. Внутри меня словно рождается музыка удовольствия за проявленные чувства и благодарность к этим людям. Какая мелодия звучит в моем сердце сейчас? Она глушительная или еле слышимая? Эта песня динамичная и ритмичная или мелодичная и спокойная. Разрешаю себе слышать любую мелодию и наслаждаюсь ею. А сейчас в моем сознании будут всплывать утверждения, которые я прочувствую, представлю, осознаю, как совершенно реальные, полностью соответствующие моим представлениям о себе, словно они уже являются основой, фундаментом, законом моей судьбы. Мне легко согласиться со всеми этими словами и почувствовать, понять и увидеть, что это абсолютная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая, и мысленно побеждающие мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Осознавая, что любовь – это энергоемкий процесс, я пробую и учусь принимать любовь от своих близких людей. Позволяю близким мне людям делать для меня приятные вещи и вкладываться в отношения, и разрешаю себе принимать их заботу и внимания. Благодаря этому у меня получается наполняться энергией и радостью. Я разрешаю себе заботиться и делать приятное для своих близких, зная, что моя щедрость обязательно будет им приятна и нужна. Ежедневно я учусь озвучивать свои ожидания, нужды и и мечты близким людям. Сообщать близким о том, что мне приятно и нежелаемо - это нормально. У меня получается дарить заботу и любовь с открытым сердцем естественно и легко. Осознаю, что я достойный человек и я чувствую готовность отдавать и принимать. И мое бессознательное легко выстраивает этот баланс в моих отношениях с близкими людьми. Сегодня и каждый день я пробую освободить себя от оценок и сравнений, ведь они могут ограничивать моего партнера. Я учусь культивировать свободу и право на личное пространство. чтобы делать себя и своих близких счастливыми. Я понимаю, что лучшие отношения - это когда каждый готов ради них меняться сам, а не требовать от другого изменения. Ежедневно наблюдаю за своими близкими людьми и понимаю, что делает их счастливыми. Зная это, я даю им то, чему они будут рады. Мне хорошо. Делаю приятный глубокий вдох и выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Представления и отношений
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон представления и отношений. С нами будет происходить то, что мы в своих представлениях желаем другим. Создавая картину будущего, наш мозг может запутаться, кому мы это пожелали. Приятный глубокий вдох через нос – На выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное, плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость в контроле. И со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. Говорят, что мысли, слова, образы оплатают огромной силой. И если я пожелаю что-то плохое другому человеку, то по закону судьбы я с большой вероятностью могу накликать на себя ту же неприятность. При этом она может возникнуть оттуда, откуда я могу этого ожидать меньше всего. И в то же время этот закон действует, когда я желаю добра, любви и благодарности. Это означает, что такое же добро вернется и мне. Из этого я могу сделать вывод о том, что любая мысль, образ или слово – совершаемые мной в адрес других, обязательно вернутся мне, подобно тому, как бумеранг возвращается к своему владельцу, так и поступки, и слова, и мысли возвращаются к нам через какое-то время. Бессознательное каждого человека так устроено, что, пожелав что-то другому и представляя эту картинку, Оно проецирует это на нас. Поэтому, если я буду представлять себе что-то, то весь фокус моего внимания и мои действия потом будут направлены на реализацию именно того, что я представляю. Ведь правильные мысли провоцируют во мне положительные эмоции, а эмоции находят отклик в моем физическом теле, дают мотивацию к действиям. которые приводят к результатам. Значит, на сознательном и бессознательном уровне человек, в адрес которого я могу направить свои позитивные мысли, ощущает чувство благодарности, приятные эмоции, интерес и радость, которые он может связать со мной. И в ответ транслировать эти эмоции в мой адрес. Попробую представить глубокий океан. Это мое бессознательное. Мои мысли, ощущения и состояния формируют волны. Направляя волну положительных мыслей в отношении другого, я когда-нибудь получу обратную волну уже в своем направлении. Поэтому ценю свой внутренний мир и проявляю заботу о себе, так же, как и заботу об окружающих. Разрешаю своему бессознательному принять решение о том, что окружающие меня люди желают мне только добра. И в ответ на это добро я также искренне им желаю его взаимно. Осознанно подхожу к выбору своих мыслей, образов и действий в отношении других людей. И я также понимаю, что все это мне необходимо делать только искренне. Именно поэтому я постепенно пробую шаг за шагом менять свои мысли и трансформировать их в позитивное русло. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия. И таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Я осознаю, что каждая мысль обладает своей силой. Именно поэтому каждый день я стараюсь тщательно выбирать свои мысли. Теперь я четко подхожу к созданию своей реальности через искреннее позитивное представление всего окружающего мира. Осознаю, что мои позитивные мысли формируют такую же ответную реакцию от окружающего мира. Осознаю, что правильные мысли провоцируют во мне положительные эмоции, а эмоции находят отклик в моем физическом теле. Я доверяю закону судьбы. С нами будет происходить то, что мы в своих представлениях желаем другим. Поэтому даю сигнал своему бессознательному представлять искренне и с чистыми помыслами окружающих в позитивном ключе. Понимаю, что желая людям добра, я бессознательно подвожу к тому, что в моей жизни с каждым днем приумножатся счастье и радость. С этого момента я осознанно подхожу к своим мыслям и выбираю только те, что позволяют мне чувствовать радость, интерес, успех и уверенность. Переношу свое внимание на дыхание. Продолжаю спокойно дышать, делаю приятный вдох и медленный плавный выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Наследства и отношений
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас я даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон наследства и отношений. Лучшее наследство - научить своим примерам как быть счастливыми. Самое главное, что мы можем сделать для детей - это сами быть счастливыми. Дети будут следовать не нашим словам, но нашему примеру. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Я ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас со мной будет происходить. отпускаю необходимость в контроле и со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. Наследство – это след, который род каждого человека оставляет после себя. Этот след передается последующему члену семейства и каждый раз, шаг за шагом, рождается путь длиною в целую историю. Пробую представить перед собой целое семейное древо. Позволяю себе увидеть это огромное властное древо, состоящее из массивных ветвей и величественных корней, уходящих глубоко под землю. Можно даже примерно представить, насколько глубоко они вырастают вниз. А если поднять голову вверх, увидеть, как солнце пробивается сквозь густую листву, сквозь верхушку. Изучаю свое дерево. Допускаю, что у любого человека есть такое древо. Оно обязательно массивное. Ведь род каждого насчитывает большую историю. Пусть даже мы не все знаем об этом. Ветви дерева - это принципы ценности, убеждения и опыта. Это то, что в текущей жизни передает мне мой род: учителя, наставники, книги, знания. Сколько я могу насчитать этих ветвей на дереве? Много ли их? Густая ли листва? Тогда пусть корни этого дерева - это наследство в виде опыта, традиций, культурных ценностей, что было передано мне через предков. Какие это корни? Насколько они массивны? Как глубоко они уходят под землю? Ощущаю всю мощь, силу, уверенность моего рода, всех тех предков, учителей, наставников, что дали мне жизнь и сформировали меня. Все это позволяет мне быть тем человеком, которым я являюсь сейчас. со всеми моими достоинствами, навыками, талантами, а также убеждениями. Убеждения, которые раньше могли в чем-то помогать моим предкам выжить в тех условиях, в которых они в тот момент жили, сейчас мне часто лишь мешают и ограничивают мое развитие. Именно благодаря пониманию и осознанию этого, Я могу спокойно управлять этим процессом, превращая ограничения в свои ресурсы, делая их своими союзниками. Пусть все имеющиеся у меня качества складываются в огромную поддержку, уверенность и мощь, которые я прямо сейчас могу почувствовать. Достаточно только представить перед собой древо моего рода. Именно благодаря своему роду я легко развиваю в себе те качества, которыми он оплодал. Осознаю, что воспитываю в своих детях то, чем оплодаю, и даю им возможность расти и развиваться, становясь во всех смыслах совершеннее, чем я. А мой собственный пример имеет огромную воспитательную силу, закладывая в душу ребенка те основы, которые потом составят каркас его характера, его способностей, всей его жизни. Мой каждодневный быт, привычки, речь и даже интонация голоса, отношение к людям, работе, культуре, умение справляться в разных ситуациях, и принимать решения на все это смотрит мой ребенок и учится этому у меня. Именно поэтому понимаю, что не только мои слова имеют глубочайшие последствия на поведение ребенка, но в первую очередь мой собственный пример. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Я соглашаюсь с этой правдой и начинаю проживать ее с этого момента. Осознаю, что мои действия, взгляды на жизнь, цели, ценности, взаимоотношения с другими людьми являются примером для моего ребенка. Теперь я учусь давать правильный пример своему ребенку, передавая ему этот опыт и знания. Я позволяю своему ребенку самовыражаться, зная, что он такой же человек, как и я, и имеет право на свои действия. И я позволяю ему делать свой выбор. Осознаю, что пример, который я даю своему ребенку, заключается в моем опыте. каждодневном быту, моих действиях, принятии решений, моей речи, отношении к людям, работе и культуре, а также в умении достигать цели. Я с уважением, любовью и заботой отношусь к своему ребенку, зная, что он смотрит на меня и учится у меня быть счастливым. Именно поэтому я в первую очередь делаю все, чтобы моя жизнь наполнялась счастьем, радостью, приятными событиями и интересными людьми. Осознаю, что занимаясь собой и развивая себя, я двигаюсь вперед, достигаю своих целей, что является ценностью и создаст мой авторитет в глазах ребенка. Переношу свое внимание на процесс дыхания. Делаю приятный глубокий вдох и медленный плавный выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Враа и отношений, держим союзников близко, а врагов еще ближе
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаем закон Враа и отношений, держим союзников близко, а врагов еще ближе. Изучаем мотивы людей, которые рядом, и остерегаемся тех, чьи мотивы нам непонятны. Приятный глубокий вдох через нос, на выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз. и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость в контроле. И со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. Ценю общение с людьми, которые меня окружают каждый день. Мои единомышленники, друзья, родные. Это те люди, с которыми мне комфортно, спокойно. Чувствую рядом с ними спокойное состояние. Могу доверить им свои мысли, переживания, узнать их мнение и ответить им тем же. Попробую представить перед собой образы людей, которые мне дороги, которых я ценю и уважаю. Мысленно благодарю каждого из них. направляю этот импульс благодарности из своего сердца. Эта благодарность похожа на луч света, который направляется прямо из моего сердца в сторону моих близких людей и друзей. За все то, что они делали для меня, за все то, что мы вместе прожили, за то, что эти люди есть в моей жизни. Представляю, какого цвета этот луч – Он словно окутывает моих близких светом, как мягкое покрывало. Мне становится хорошо. Осознаю, что в моей жизни есть люди, с которыми мне приходится взаимодействовать по работе, проектам, каким-то задачам. Могу ли я им полностью доверить свои внутренние переживания, секреты? Мысленно пробую направить и им свою благодарность. И я снова направляю эти теплые лучи света из моего сердца прямо им, окутывая этих людей словно теплым одеялом. Ведь эти люди помогают мне, поддерживают меня в определенных моментах. И я отвечаю им взаимностью. А сейчас попробую найти в своей памяти моменты, Когда мои знакомые представлялись друзьями, то впоследствии их облик менялся и становился обратным. Ожидаемо ли это было для меня или нет? Как в итоге разрешались эти ситуации? Ценю эти ситуации как определенный опыт, который мне был необходим. Благодаря ему теперь понимаю, как важно уметь считывать мотивы людей, распознавать их цели, выстраивать границы общения. И я также осознаю, что рядом со мной могут быть люди, которые сознательно противостоят всему, что я делаю. Такие люди часто поступают холодно и отрешенно. ради получения своей выгоды и от таких людей ожидать можно что угодно. Враг, противник или неприятель - это люди, которые могут поставить меня в невыгодную ситуацию. Именно поэтому я осознаю и ценю слова о том, что врага надо держать как можно ближе к себе для того, чтобы узнать его лучше, видеть слабые и сильные стороны. Только находясь ближе ко мне, эти люди будут видеть, что я не задумываю ничего плохого и не будут это плохое придумывать сами. Теперь понимаю необходимость узнавать людей как можно лучше, оценивать их реакцию на различные ситуации. в неоднозначные моменты присматриваться к ним еще ближе. Такие люди - мои учителя, которые помогают мне постоянно искать в себе слабые стороны и развивать их в сильные. Это люди, благодаря которым я учусь, а также начинаю узнавать себя. Понимая это, попробую выстраивать мысленный железный щит в общении с такими людьми. Благодаря ему начинаю чувствовать себя основательно, словно во мне появляется внутренняя сила. При этом я могу легко и комфортно двигаться и маневрировать в пространстве. Таким образом выстраивая тактику взаимоотношений с оппонентом и легко защищаться этим щитом от ударов соперника. Теперь я двигаюсь на этом игровом поле, перешагивая с одной клетки на следующую, позволяя себе исследовать территорию, изучать человека и общую обстановку вокруг. Попробую вести игру с любопытством и интересом и даже азартом. И тогда, возможно, все сложится самым наилучшим образом для обеих сторон. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себя определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия. и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Я доверяю своему бессознательному. Слушаю его сигналы и учусь наблюдать за тем, как взаимодействуют со мной мои знакомые. Улавливаю изменения в поведении моих близких и родных и в нужный момент реагирую. С осторожностью отношусь к новым знакомым, аккуратно взаимодействуя с ними и постепенно узнавая. Ценю любой опыт коммуникации с людьми, какими бы они ни были в понимании, что это жизненные уроки, благодаря которым я становлюсь лучше и развиваюсь. Одобряю и принимаю свои ценности и придерживаюсь их. Даже если кто-то со мной не согласен и пытается противостоять моим действиям, я смело и уверенно держусь своих интересов. С любопытством изучаю личность своего противника, чтобы в нужный момент понимать его и противостоять ему. Развиваю свои слабые стороны и с легкостью использую сильные, чтобы чувствовать готовность отреагировать и ответить своему противнику на его удар. Переношу внимание на свое дыхание. Продолжаю спокойно дышать, делаю приятный вдох и медленный плавный выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Жизни из отношений
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Прямо сейчас даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаем закон жизни из отношений. Уважаем жизнь и жизненное пространство. Своё личное пространство защищаем, а чужое принимаем с уважением. Приятный глубокий вдох через нос, а на выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз и происходит дыхание. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость контроля. И со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. Попробую представить себя внутри красивого прозрачного шара. Этот шар способен менять свои объемы, когда это необходимо. Этот шар словно ограничивает мое личное пространство от внешнего воздействия. Когда необходимо, он расширяется. И тогда окружающие и новые люди, которых я мало знаю, могут находиться в его пределах. А иногда шар сжимается до объемов, способных подпустить ко мне близкого человека. Какого размера шар сейчас? Изучаю и ощущаю этот шар вокруг себя. Попробую представить рядом с собой людей, которых я допускаю к себе достаточно близко. Тогда этот шар какого размера? А если я отношусь с осторожностью к человеку, тогда этот шар какого размера? Начинаю осознавать, как важно научиться защищать свое личное пространство и уважать пространство других людей. Попробую вспомнить ситуацию, когда мое личное пространство было нарушено другим человеком. Какие чувства приходили ко мне в тот момент? Какие мысли возникали? Какой была моя реакция? Помогла ли она мне в разрешении этой ситуации? Можно ли было как-то предотвратить эту ситуацию или отреагировать по-другому? Каждый человек нуждается в собственном жизненном пространстве. Его можно рассматривать как зону комфорта. Для кого-то это свой дом, для кого-то семья, для третьего объятие любимого человека. Чтобы жить в гармонии с собой и продуктивно взаимодействовать с внешним миром, я учусь определять свое личное пространство и территорию, пробуя хранить их, при этом уважая личное пространство других людей. Личное пространство – это пространство энергии, которое подпитывает меня силами. где я могу ощущать себя в полной безопасности, где мне легко и спокойно. Даже когда дело доходит до личных отношений с моим партнером, осознаю, что свободное от других, пусть даже близких людей, пространство мне необходимо, чтобы создать там свой комфортный оазис, зону заботы о себе, зону спокойного единения с собой. Ведь в любой ситуации у человека сохраняется потребность в личном пространстве. Сохраняя дистанцию, я выигрываю даже в отношениях. Тогда у меня есть свобода маневра, свобода движения. Тогда и отношения становятся более доверительными. Каждый живущий на Земле человек уникален. И мы вправе показывать любовь даже самому близкому столько, сколько готовы показать. Настолько, насколько готовы, уважая его выбор, его пространство, осознавая, что наша свобода заканчивается там, где начинается свобода другого человека. А сейчас... Я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себя определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Ценю свое жизненное личное пространство и уважаю личное пространство других людей. Учусь выстраивать границы моего личного пространства с разными людьми и в разных ситуациях, осознавая, как это важно для моего благосостояния. Я самостоятельно выстраиваю границы допуска в мое личное пространство каждому человеку. Это мой сознательный выбор. Создаю зону своего личного комфорта, где я чувствую себя в безопасности, легко и спокойно. Осознаю, что каждый человек уникален и имеет также свои личные границы, которые я ценю и берегу их право на приватность. Учусь говорить «нет», когда я чувствую, что мои границы нарушают, и уважаю свое право выбора. Переношу свое внимание на процесс дыхания. Делаю приятный глубокий вдох и медленный плавный выдох.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Поступок из отношений
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон поступок из отношений. Человек – это поступок, а отнюдь не слова. Смотрим, как человек поступает, и сами поступаем с другими только так, как хотели бы, чтобы в такой же ситуации обошлись с нами. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются и тяжелеют веки глаз, и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость в контроле. И со следующим выдохом Расслабляемся еще глубже. Между быть хорошим человеком и казаться хорошим человеком есть одно очень важное отличие. Быть опирается на реальные поступки, на те действия, благодаря которым другие люди могут делать обо мне суждения, тогда как казаться опирается лишь на красивые слова, на видимость того, кем я хочу быть, но еще не являюсь. А что, если я сейчас представлю перед собой весы с двумя чашами? На одной чаше мои действия и поступки, а на второй чаше мои слова. Случается ли со мной такое, когда я могу иногда говорить больше, чем делать? Или я больше делаю? Какая чаша весов тяжелее, а какая легче? Или они все-таки на одном уровне? Осознаю, что человек, который показывает себя лишь словами, строит словно замки на песке. которые могут разрушиться в мгновение ока. Принять это разоблачение бывает сложно, и тогда человек просто начинает вытеснять реальность из сознания с помощью перекидывания ответственности на других. Интересно, что людям свойственно подмечать у других то, что они пытаются скрыть в себе и боятся, что это заметят. Поэтому я осознаю важность научиться внимательно слушать, что говорит человек о других и замечать в себе такие же моменты. Многим людям свойственно бояться своих слабостей и зарывать их поглубже. Кто-то делает это сознательно, а кто-то бессознательно. Эта защита срабатывает, чтобы посторонний случайно находился в неведении. А что если представлю сейчас шахматную доску и напротив меня соперник? Тогда планирование и предвосхищение, поиски и маневры при игре в шахматы также предполагают наблюдение за действиями соперника. Когда я в качестве игрока пробую продумать свои действия на несколько шагов вперед, то делаю ряд предположений о противнике. Понимаю, что это только мои догадки и мое восприятие ситуации основывается только на моем мнении. Хочется ли мне заранее выиграть в этой игре? Как бы мне хотелось, чтобы со мной поступали в сложных и конфликтных ситуациях? Попробую все же выстроить ситуацию таким образом, чтобы каждый участник остался доволен и получил хороший результат. Ведь каждому хочется достойного к себе отношения и поведения. А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающие и мысленно побеждающие мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Учусь отслеживать свои слова и мысли таким образом, чтобы они играли мне на пользу. Замечаю слова и выражения других людей на предмет соответствия действительности. Признаю, что могу чувствовать в каких-то моментах слабость. И это нормально. Осознаю, что мои слабые места могут являться возможностями, которые я учусь развивать и применять в действиях. Учусь здраво планировать и предвосхищать действия и слова других людей, чтобы получить пользу и выгоду от этого взаимодействия. Беру ответственность за свои действия и результат своей деятельности. Внимательно слушаю, что мои собеседники говорят о других и помню, что если Петр говорит о Павле, то это больше говорит о Петре, чем о Павле. Переношу свое внимание на процесс дыхания. Делаю приятный глубокий вдох и медленный плавный вых.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
ЗАКОН: Война из отношений
Позволяю себе занять удобное положение тела. Моя спина выпрямляется, плечи расправляются. Делаю приятный глубокий вдох и переключаю свое внимание на внутренние ощущения. Даю себе время позаботиться о себе. Вспоминаю закон война из отношений. Лучший бой, не начатый бой. Начинаю войну, готовю две могилы. Приятный глубокий вдох через нос. На выдохе сами закрываются, тяжелеют веки глаз и происходит расслабление. Слышу и ощущаю свое дыхание. Дыхание ровное и плавное. Какое удовольствие дышать спокойно. Ощущаю себя в полной безопасности. Доверяю всему, что сейчас будет со мной происходить. Отпускаю необходимость в контроле и со следующим выдохом расслабляюсь еще глубже. Война, так или иначе, это определенный конфликт сторон, и это всегда навязывание своей воли другим. В этом случае одна сторона конфликта пытается силой изменить поведение другой, отбирая свободу, идеологию, ресурсы. Война всегда наделена большим зарядом враждебности и озлобленности. Это огромный сгусток негативной энергии, которая реализуясь, всегда приводит только к ухудшению ситуации. И свои ресурсы теряют так или иначе. обе стороны. Осознаю, что любой исход конфликта часто негативен по определению, поэтому стоит вовремя остановиться. Вспоминаю, как обычно я себя проявляю в конфликтных ситуациях с разными людьми, как я себя веду. Осознаю ли я, для чего я это делаю? Какими последствиями обычно это заканчивается? Чувствую ли я готовность заплатить такой ценой за этот результат? Можно попробовать войну назвать своеобразной игрой, которая в результате показывает силу одной из сторон. Понимаю, что начать войну – это самое простое. А если попробовать игру преобразовать таким образом, чтобы позитивный результат получили обе стороны? Считается, что лучший бой - тот, которого не было. И любую войну, как пожар или даже болезнь, легче всего остановить в самом начале, пока только появилась искра. Поэтому Когда я замечаю, что человек враждебно нацелен на меня, мне стоит научиться умелому расчету, изучению сильных и слабых сторон противника. А затем мне предстоит научиться договариваться и дипломатично решать вопросы, предпочитая мирными средствами добиваться желаемого. А если понятия враждебности и войны допускаются во взаимодействиях с людьми, то могу и я попробовать переложить это же понятие на свои внутренние конфликты? Внутри каждого человека могут встречаться такие процессы. Попробую предположить, Когда внутреннее состояние человека начинает меняться, происходят изменения и в восприятии окружающего мира появляются новые возможности. Постепенно убеждения, с которыми человек жил всю жизнь, перестают работать. и встраиваются новые. Тогда он понимает, что по-старому жить невозможно, и только новое понимание своей действительности поможет ему выбраться на новый уровень своего развития. Понимаю, что весь этот процесс и период времени, когда идет перестройка мышления, это тоже борьба. Попробую сейчас вспомнить, когда внутри меня происходили такие же интересные процессы. Было ли это для меня болезненно? Или это давалось легко и интуитивно понятно? И какой результат тогда получился? Удалось ли мне тогда перешагнуть черту, после которой мои убеждения и установки изменились и моя жизнь начала меняться? Чувствую ли я удовлетворение от результата? Какие выводы я могу сделать из той ситуации? А сейчас я буду проговаривать вслух или мысленно утверждения, которые могут создавать мою будущую реальность. Это энергетический код, который несет в себе определенную вибрацию, образ и смысл. Представляя, ощущая, произнося вслух, я словно включаю механизм действия и таким образом начинаю привлекать определенные события в свою жизнь. Слушая и повторяя эти слова, я уже допускаю, что это несомненная правда, зрительно заслоняющая, оглушительно перекрикивающая и мысленно побеждающая мои прошлые устаревшие и неоптимальные установки. Учусь развивать эмоциональный интеллект для того, чтобы научиться предотвращать возможное проявление своей враждебности и агрессии других людей. Осознаю, что любой конфликт может иметь негативные последствия для обеих сторон. Поэтому я учусь договариваться и мирным путем решать вопросы с окружающими людьми. Прежде чем вступать в любую конфликтную ситуацию, формулирую свою цель, оцениваю возможные результаты и цену, которую мне предстоит заплатить. Допускаю что конфликтные ситуации могут быть результатом моих внутренних состояний. Позволяю себе меняться и совершенствоваться с каждым днем, принимая любые обстоятельства как опыт, которому привели мои прошлые мысли и действия. Делаю приятный глубокий вдох и медленный плавный ВН. Субтитры создавал DimaTorzok
 ----------------------------------------------------------------------------------------------------
